ce qu'on va faire, c'est on va travailler les blocs de texte. On va entrer, ce que je vais t'incluir dans le devis, c'est l'entrée de contenu. Ce qui veut dire l'ensemble des blocs comme ici, ça c'est du texte que nous, on a mis qu'on a pris sur les fiches. Il y a déjà une portion de travail qui est fait, qu'on a fait dans le premier mandat pour justement question de prendre l'avance, parce que même l'entrée de contenu ne faisait pas partie, mais on est rentré quand même pour qu'on n'ait pas un site qui est vide. On a pris de l'information. On s'en va tout vers la fin. Oui, on a pris de l'information qu'il y avait dans tes fiches Excel, puis on est venu la mettre ici. Donc, toi, il va falloir que tu nous confirmes que c'est bel et bien correct. Ça, au niveau de l'information sur la page d'accueil, mais là, on a les avantages. Ici, mais si tu veux une promotion, il va falloir que tu nous dises c'est quoi tu veux. Sinon, on va enlever ce bloc-là en haut. OK. Je peux décider plus tard. Oui, mais je ne t'en ai pas décidé aujourd'hui. Je fais juste te dire que ça va faire partie de la phase 2. OK. Si il n'y en a pas, on n'a pas de promotion. C'est ça, on l'enlève. Ce bloc-là, on va l'enlever. Ensuite, comme ici, il y a un texte, ça va être de déterminer si ce texte-là est correct. Puis, sur la page d'accueil, ce qu'on a convenu, c'est que ce qu'on avait, c'est les résultats de recherche. Dans la deuxième phase, on s'est entendu comme quoi les gens vont pouvoir faire une recherche au niveau résidentiel. Oui, ils vont pouvoir faire une recherche au niveau business. Ce qui amène au fait que les fournisseurs vont pouvoir s'inscrire business ou résidentiel. Oui. On est d'accord? Oui. La catégorie, les catégories puis les professions. Moi, ce que je vois, c'est parce qu'il y en a juste un, c'est facile. Mais s'il y a deux ou trois animaux, et il y a des... whatever, comment que... Sur ma fiche à moi, sur ma fiche de page d'accueil, j'avais les catégories principales à gauche, puis les professions à droite. Donc, la catégorie principale, en voyant la catégorie principale, tu voyais les professions. Mais ici, la façon dont c'est présenté, il n'y a pas de l'air qu'animaux domestiques, catégorie, puis les professions en dessous, ils ne sont pas reliés pour chaque catégorie. Est-ce que c'est les mêmes catégories, les mêmes professions au niveau business et résidentiel? Il y a des professions qui ne sont pas business to business. Fait que la réponse est non. Oui, la réponse est non. Si on regarde les candidats... Tu vois ça, Denis, on n'y avait pas pensé. Les candidats, c'est plus résidentiel que c'est pas business à business. OK. Fait qu'il va falloir... C'est ça qui est important. Des rencontres comme celles-là, c'est ce qui a fait aussi que on n'a pas avancé comme on voulait. Parce que ça, c'est un point arriver à la fin puis ça marcherait pas. Quand j'applis mes fiches, c'est programmé qu'ils s'en aient dans telle place, si je fais quelque chose de business. Ok, ça je comprends. C'est pas assez selon les critères, business ou résidentiels. C'est que présentement, le site web, il permet de chercher des catégories et des professions, par code postal, soit résidentiel ou business. Mais que je cherche business ou que je cherche résidentiel, c'est la même affaire. Ce qu'on fait, c'est qu'on crie au niveau de la disponibilité des fournisseurs. Donc, si je clique sur « Business » et je fais « Recherche », là, tu as vu, j'ai encore une fois la même affaire, mais il n'y en a pas un qui est entré. Je ne peux pas cliquer nulle part, parce que je n'ai aucun fournisseur dans « Business » dans le G3G. Il n'est pas un gamme, là, P2B. parce que s'il est programmé il va y avoir 4 plateformes quand quand le chercheur il va y avoir résidentiel il va y avoir la liste des résidentiels profession, puis l'autre business à business même chose, ça va être tout séparé ouais mais regarde je viens de l'apprendre au niveau de la recherche Ok, si je recherche si je suis une compagnie, je cherche un peintre lui il va aller business il va mettre son code postal je comprends pourquoi tu veux le faire je comprends, je veux dire que c'est quelque chose qu'on n'avait pas pensé mais pas du tout nous on crée des catégories dans le système, puis on les affiche et ce qu'on était pour faire dans la phase 2, ce qu'on était pour faire, c'est que si un fournisseur, admettons un vétérinaire, s'était inscrit en business comme service au zoo ou je ne sais pas quoi, mais là, lui, il aurait sorti quand je fais une recherche en business. Oui. Et si je fais une recherche en résidentiel, le spécialiste de zoo, il ne sortira pas, ça va être le vétérinaire des points de rue qui va sortir. Par contre, là, ce que tu me dis, c'est que ici, dans la recherche, si animaux domestiques n'existent pas en business, ils ne seront jamais marqués. Quand je vais faire de recherche de business. C'est ça. Mais c'est là que je te dis que ça, ça n'avait pas été pensé. Ça, c'est une chose à penser, c'est que la recherche de résidentiel et business, c'est pas seulement séparé au niveau de l'entreprise, mais au niveau des catégories disponibles. C'est quatre plateformes différentes. C'est le même principe de programmation, si tu vas résidentiel, français, ou B2B français. - Il va y avoir B2B, résidentiel et anglais français. - Oui. - Si tu programmes le B2B, c'est quand le fournisseur s'enregistre, ça va être spécifié. Ça va tout être programmé automatique. Et dans B2B, je vais s'en aller dans la plateforme B2B. Non? Oui. Tu as les catégories. Là, la première... Je ne sais pas si la première rangée A est nécessaire, mais c'est catégorie profession. Tu ne peux pas trop... Non, c'est parce qu'avant, tu en avais trois. Là, tu m'en as enlevé un. Je me rappelle, j'aime bien si je l'avais enlevé. Est-ce qu'on peut avoir ça sur la page d'accueil? OK, mais il y a une possibilité de le créer de cette façon-là. Si ici, je te donne un exemple, on a toutes les catégories. Je vais juste enlever ça ici. Tu parles à la liste de toutes les catégories-là, mais ce n'est pas une liste récursive. Donc, on a toutes les catégories, puis on aurait toutes les professions. OK. Là, si je regarde ta fiche, c'est que quand on a une catégorie, Dans la catégorie, je comprends juste pas, pick-up, c'est-tu une catégorie? Dans le titre, ça va être automobile, pick-up, minivan, parce que c'est les mêmes mécanismes. Quand tu arrives dans le gardeur médium, camion, moyen, c'est d'autres mécaniciens. Mais cette catégorie-là, ça c'est la catégorie dans le fond, c'est automobile, pick-up, minivan, ça c'est une catégorie. Camion, moyen, c'est une catégorie, puis moto, puis motocycle, c'est une catégorie. Oui. Bon, c'est exactement ça qu'on a fait. Donc, on a la liste récursive, OK? J'arrive sur le téléphone, j'ai les catégories. Je clique sur « Animal ». OK? OK, là, tu as les professions. « Animal », « Stars », là, les professions apparaissent. OK? Sur le téléphone, il y a toutes les catégories principales. Oui. Seulement les catégories principales. On a les catégories, mais quand j'ai cliqué sur Animal qui est une catégorie, là, j'ai toutes les professions qui ont interdit. On a des professions. OK. Et si je choisis, admettons, Électricien? OK? Oui. Je choisis électricien. Et par magie, j'ai tous les fournisseurs électriciens qui apparaissent. Dans le cas de poste. Là, on est toujours dans la même recherche. OK, oui, c'est ça, dans le cas de poste. Donc ici... C'est comme le résumé de la page d'accueil pour que ça fitte le téléphone. C'est exactement ce qu'on a fait. C'est juste que on l'a positionné comme ici j'ai animaux domestiques, j'ai la catégorie, j'ai les professions. J'ai les catégories puis clique dessus pour avoir les professions. Hein? Ok, ok. C'est une liste. Ok. Tu peux pas lire, là? Non, ben même moi, là, je peux pas. C'est très flou parce que la liste, ça finit plus d'être longue. Ok. Donc, ce qu'on a fait, c'est qu'on va te permettre de remplir tes fiches comme t'es remplissé avant. Dans le fichier d'importation. Et si tu mets ton texte en rouge, mais ton texte va rester rouge. Oui, parce qu'il disparaît quand le finit ça et il clique fini. Quand la fiche est enregistrée, ça disparaît ça. Oui, c'est ça. Et quand tu vas mettre ton texte en bleu, et tu vas le centrer, il va rester centré. OK. Le client, il va remplir ma fiche à droite ou la fiche à gauche? À gauche. Pourquoi pas à droite? Parce que c'est un Excel. Parce que c'est Excel. Il n'est pas programmé. Exact. OK. Moi, je ne pense pas qu'on est... À gauche, il n'y a pas les tarifs. Il n'y a pas le site web non plus. Site web, je crois pas. Il va remplir ça où? Dans un autre espace? On peut le mettre en avant, on peut le mettre, mais ici, tu as marqué comme deux web connections. Oui, oui, il faut être plus bas. Là, nous, comment ça a été fait? C'est qu'il a enlevé. Il n'est plus là. Il y avait les tarifs. Oui, mais... Web Connection, il est là. Ah, c'est... Juste avant le... One of two, là, juste avant le... En haut, en haut. Là, là. Juste en haut de... One of two, c'est marqué Membership 100. Ouais, on l'a mis à 75, là. Non, non, non, ça, c'est le... Ça, c'est le tarif, là. Parce que là, le tarif... chaque fiche est différent. Non, mais ça, c'est le membership rate. Ici, tu as tes tarifs qui sont différents pour chacun. Un, six, trois mois. C'est ça qui est différent, pas ton tarif. Je ne sais pas comment ça se fait qu'on se trompe là-dedans. Il y a les tarifs tant par mois. Un, trois, six, douze. Ils sont en bas ici. Non, ça c'est le website connection. C'est la connexion au website. Si je peux plugger le website, il faut que je ne paye pas. Mais le tarif, ce qui était en haut de 1 de 2, membership. Pourquoi le website connection? c'était pas supposé être une option ça ouais pourquoi c'est là, pourquoi photo il est pas là de bord pourquoi quoi pourquoi photo il est pas là, employé il est pas là ah c'est parce que c'est beaucoup plus compliqué ça le web connection et j'ai dit ok oui je vais le prendre pour un mois trois mois, on va connecter son web connection Qu'est-ce que ça fait, la Web Connection? Denis, tu m'as toujours dit que ici, c'est un abonnement au site Web. Ce qui veut dire que lui, il peut afficher sa fiche pour un mois à 100 $, il peut la mettre à 550 pour 6 mois et à 12 mois pour 1000 $. OK. Et tu m'as dit qu'il y avait des frais qui étaient des frais pour tout le monde. Oui. C'était le membership que tu payais une fois. La fiche de compétence à 75$. Là, ici, c'est le membership qui est à 100$. On parle de la même affaire. Non. Non. Membership... Il n'y a pas de... Ah oui, membership. 75$, c'est tout... Et avant de passer à la deuxième étape, il y a beaucoup, beaucoup de travail à faire. Parce que... Je ne pense pas, je ne pense pas. C'est la compréhension. Là, tu vois, aujourd'hui, tu me dis, OK, on fait la deuxième, je t'envoie un chèque de 5 000$, je ne le prends même pas. Je ne le prends pas parce que je ne sais pas ce que j'ai à faire. Ce n'est pas clair. Fait qu'il va falloir travailler encore ensemble. Mais là, si on y va un par un, la fiche, la page d'accueil, on est là, on est correct. Bien, il faut que tu me dises exactement au niveau de la liste. Il manque un 10%. Il y a les tarifs. Les tarifs sont, ils sont déjà sur ma fiche Excel que tu m'avais donnée. Oui, mais c'est pas clair de savoir combien de tarifs que tu as, parce que là, si je t'écoute, tu as quand même trois sortes de tarifs différents. Tu as 75 $, pour avoir ta fiche, puis tu as ton website connection, plus les autres options. Il y en a trois. Un standard, fiche de compétence, c'est 75. OK. Après ça, il y a le membership. C'est celui-là ici? Non, non. C'est en bas. Au-dessus de 1 of 2. C'est marqué le membership. Mais ça, c'est déjà transféré sur la fiche Excel programmée avec l'ABC. Je veux comprendre c'est quoi, Denis? Je ne comprends pas. Tu veux comprendre quoi? Ça, c'est 75 $. Le membership? Oui. Non. C'est les frais pour les affiches de compétences. Pour avoir créé la fiche de compétences, c'est 75 $. Pour tout le monde. Avant, c'était différent pour chaque fiche. Là, on a décidé que c'est 75 $. Celui-là, on l'oublie. Il va peut-être facturé. OK. Puis après ça, il y a deux autres affaires. Il y a les tarifs mensuels pour être membre. Ils sont où ces tarifs-là? Il est là, là. One of two. Juste par-dessus. Mais si je veux être, mettons, membre pour six mois... Mais regarde, peut-être qu'on devrait regarder la fiche Excel programmée pour la programmation. C'est tout là. Ça, c'est l'ancienne. Oui. Mais je ne sais pas si c'est... Je ne sais pas si c'est la bonne. OK. C'est tout de suite. C'est simple. Si tu regardes à gauche pour les tarifs, là, c'est pas la bonne fiche. Avec la fiche Excel, il y a beaucoup plus de détails. Mais Denis, il va falloir se revoir, OK? Le client va entrer sur le site, il rentre son code postal, il fait rechercher. Et là, on y affiche quoi? Les catégories ou les professions? Ça sert juste les professions. Avec les fournisseurs, c'est tout en vert. Je pense que ça sert pas mal. Si je me mets à la place et que je vois toutes les professions, je n'ai pas besoin des catégories. Qu'est-ce que tu en penses? Moi, tu vois... Oui, ça sert juste ça. Oui. Les professions. Peut-être par un alphabétique, je ne sais pas. Comme tu veux. Mais, mais, dans l'optique, Parce que le pourquoi qu'on voulait mettre les... Le pourquoi qu'on les mettait en noir, c'est parce qu'au début, il n'y en aurait pas beaucoup. Non, en noir, il va toujours, sur la fiche principale, il va toujours être là. C'est tous les services qui sont offerts par Circle. OK, mais là, la liste des services principaux, elle va être où, cette liste-là? Sur la page d'accueil, là. Sur la page d'accueil plus bas, elle est là. Oui. Donc, on afficherait... Toutes les professions. Mais là, ça prend catégorie profession, comme l'affiche, la liste écressive, là. de gauche à droite. Ça te dit si c'était pas un problème. Quand tu ouvres un circle, tu as le choix, tu as les orantages, puis tu as toute la liste des professions que circle off en noir. Je vais juste faire un petit ménage rapidement. Je pense qu'on remercie. Je pense que c'est clair, mais une image, souvent, vaut mille mots. Je vais enlever ça. Donc ça ici, on l'a pu... ... ... Sous-titrage Société Radio-Canada Je comprends bien, ça ressemble un peu à ça, ce que tu voudrais. Je vais mettre un code postal ici. La liste en noir, la liste recursive, catégorie à gauche, les professeurs, elle va toujours être là. Puis là, quand le client met son code postal, il va recevoir la liste en vert, juste les professions. OK. Donc, ce qu'on aurait, c'est, on aurait les catégories en premier. À gauche. À gauche. Comme la liste récursive. Ouais. Fait que mettons qu'il y aurait quelque chose qui ressemble à ça. Donc, on a quelque chose qui ressemblerait à ça ici. Ici, c'est quoi qu'on marque? On marque-tu les catégories? C'est quoi? Comme la liste incursive, là. À gauche, tu as la liste. Tu as la catégorie. Puis à droite, c'est toutes les professions qui s'ajoutent qui ont rapport avec la catégorie. Oui. OK. Donc, Ça va être plus de quoi qui ressemble à ça ici. Et là, quand je vais arriver, puis je vais sélectionner, on va dire, moteur. Si je vais juste le mettre en vert, puis l'envoyer la table. Est-ce que tu t'en rappelles de la liste recursive? Oui, c'est ce que je suis en train de reproduire. OK. C'est que, une fois que j'ai cliqué sur un maton de moteur spécialiste, là j'aurais tout ce qui a rapport avec le moteur qui apparaîtrait. Non. La liste recursive, catégorie à gauche, comme sur ma fiche d'accueil, c'est de cette façon-là que ça va être présenté. Tout ça, ça va être en noir. Oui, c'est ce que je viens de te montrer présentement. Mais là, ce que tu me dis dans le fond, c'est qu'il faut le sélectionner pour que les professions apparaissent, que les services apparaissent. Ou tu veux qu'ils soient tous là d'avance? Non, non, ils vont tout être là d'avance. Oui, parce que c'est visuel. C'est tout ce que circle offre en noir. À gauche, c'est la catégorie, puis à droite, c'est toutes les professions. Oui, juste un instant, Denis. Oui. J'essaie de m'expliquer comme il faut. Non, non, mais je comprends ce que tu veux parce que je me rappelle, on a eu cette conversation-là, mais en même temps… Ce ne sera pas long, c'est Excel qui va s'ouvrir. Oui. la colonne à gauche, je ne sais pas pourquoi elle est là. Non, mais ça, c'est correct. Ça, ici, je vais juste enlever ça. Donc, là, j'ai, mettons, je vais juste prendre ton texte puis on va le faire ça ici je vais l'enlever C'est pas quoi qu'il y a. C'est ça, ça sort, parfait. Donc, Là, on a automobile. Dans automobile, on a mécanicien. On a tous les services, mécanicien, transmission, les brakes, un paquet d'affaires. Parce que chaque profession est souvent différente. Oui, ça je comprends. Donc, automobile, on va dire qu'on aurait combien à peu près dans l'automobile? Combien qu'il y en a? Oui, il y en aurait pas mal. Oui, mais je n'ai pas les fiches finales, donc je ne sais pas. OK, mais admettons que on a, on va dire, là, j'en ai mis neuf, OK? Oui. Mais ici, dans les catégories, alliant mécanicien, blablabla, là, on a aussi pick-up et minivan. Oui, ces trois-là, ça sera les mêmes professions. Automobile, pick-up, minivan. Ça a les mêmes professions. Camions moyens, c'est d'autres mécaniciens. Oui, la colonne de gauche était spécialement pour l'automobile parce qu'il y a les autos à gaz, électrique, diesel. À gauche, ça fait à gaz avec les trois catégories. Même chose pour diesel et gaz. Ok, mais ça... Ok. Là, j'ai juste une chose de... Je sais pas comment appeler... Gage, tu sais. Je sais pas, là. Catégorie, oui, mais à gauche, pour spécifier gaz ou... Ok, je t'explique, là. C'est que selon ta... Ben, je t'explique. Juste comprendre, puis je vais te donner mon opinion, si tu me permets. Là, on a automobile, pick-up, minivan, camion moyen, moto, motorcycle, animal, électricité, résidentiel, blablabla. Bon, si on reste maintenant au niveau de l'automobile, OK? Là, on va regrouper automobile, pick-up, minivan. On les regroupe en un. Ce qui veut dire que ces trois-là vont avoir les mêmes fournisseurs ou les types de profession. Oui. Première question. Comment on peut construire cette liste-là si tu n'as pas l'ensemble des catégories puis de fournisseurs? Mais à chaque fois que je rentrer une fiche de compétences et tout ça, c'est là que ça va être programmé pour qu'il arrive dans la catégorie et profession. Ok. Tu veux une automatisation que quand on importe la profession la catégorie et la profession qu'on soit capable de faire le lien avec les deux et qu'ils viennent automatiquement s'afficher dans ta liste récursive. Oui, je pensais que je sais pas, on n'a jamais été là, mais je pensais que c'était visible. Ça l'était déjà. Ça, c'est déjà là, ce qu'on vient de dire. OK. Parce que, dans le fond, nous, il était en noir, puis s'il était disponible dans le code postal, ils venaient en vert. La seule chose, ce que je comprends, c'est que peu importe le code postal, ils vont toujours être là. Oui. Et là, la différence. OK. C'est qu'avant, il fallait que... Non, c'était déjà comme ça. Oui, c'est ça. C'était déjà comme ça, parce que dès qu'on entrait une fiche, la catégorie venait s'ajouter avec la profession. OK. mais là on s'entend que ça va être long ce qu'on va voir en dessous de catégorie bon ici il va falloir le tasser un peu ça va peut-être enregistré à toutes les fiches que je vais faire chaque fiche il y a 4 plateformes non il y a 2 plateformes Bon, ça c'est ma prochaine question. OK. Donc, on a les catégories et ça ici, mais c'est comme un bloc. On s'entend là? Oui. Parce que ça fait... Un bloc qui va s'ajuster là. C'est ça. On met ça dans un genre de rectangle, peu importe. Il faut que ça apparaisse que ça fait partie du main group. On est d'accord? Ça, c'est sur la page d'accueil. C'est ça. S'ajouter. Donc, si je reprends, mettons, ce bloc-là, en dessous, il va en avoir un autre, puis un autre, puis un autre, puis un autre, pour afficher toutes les catégories. Oui. Mais pas un par un, comme à droite, comme la liste secursive, pas un en dessous de l'autre. Non, c'est que si par exemple, on aurait plus ça, on aurait ça, et à côté, on aurait ce qui a rapport avec le camion. Dans la liste des professions, Lorsque j'ai un mécanicien Moi j'ai mon code Est-ce que je vais pouvoir Est-ce que tu pourrais mettre Un mécanicien avec mon code Le client ça ne dérange pas Le code C'est parce que moi ça sera une référence Pour Suiver plus tard Tu voudrais À l'écouté, à Maton, ce sera marqué 001RF. Ça serait mécanicien, 001RF, mais dans un même bloc, pas un bloc séparé. C'est ça, c'est ce que je suis en train de te faire. OK. Là, à vrai dire, ici, c'est mécanicien général, ça, c'est ensemble. Tu peux mettre quel numéro pour le général Le électricien mettons lui il y aurait 00 004 Ouais On pensait la même chose Donc ça serait vraiment comme tu vois l'écran ici Ouais dans un bloc, là, que la page d'accueil. Il faut que ça soit le moins long possible de haut en bas. Il faut que... Il faut mettre la liste reclusive le plus large de gauche à droite pour minimiser les quantités de pages. OK, fait que tu voudrais pas les mettre un au-dessus de l'autre comme tu as fait là comme j'ai fait ben ta liste récursive sont un au-dessus de l'autre ben les catégories mais les professions ils sont un à côté de l'autre non t'as mis un au-dessus de l'autre moi j'ai une mécanicienne j'ai une électricienne c'était juste un exemple là. Il me semble que la page de la carte était plus large que ça. Anyway, le but c'est d'aller le plus large possible, peut-être minimiser le texte pour que ça en fasse moins long de haut en bas. Si on peut mettre la catégorie à gauche puis sept professions à droite, ça serait l'idéal, le moins, comme je l'explique, que ça soit le moins, un nom pour ça, de haut en bas, le moins court, le plus court possible. Ça fait que là, on a un canicien général Peut-être pas mettre le code d'abord. Fuck, je sais pas. Pour rapetisser les listes. On va dire qu'on les sépare. Regarde, le mécanisme général, au lieu de mettre un tiret, juste enlever le tiret puis un espace puis le code ça va faire plus de place ouais ouais comme ça on va pouvoir mettre plus de gauche à droite en gros ça va ressembler à une affaire de même c'est ça c'est ça qui se veut ouais Oui. OK. Ça va être comme ça pour chacune des catégories. Ce que je veux dire, dans ce cas ici... À chaque fois que j'ai rempli mon fils de compétences, c'est parfait. Là, on vient de réduire le beaucoup. Ici, ça ne sera jamais cliquable. Ça sera quoi? On ne pourra jamais le sélectionner. Les seuls qu'on va pouvoir sélectionner, c'est en haut. Oui, c'est sur le code poster. Dans le code poster. OK, question. Est-ce que tu veux aussi que la profession qui est affichée ait le numéro? Oui, c'est aussi bien. C'est aussi bien parce que si j'ai à suivre, je ne me demanderais pas c'est quel numéro. De l'un côté, ça va être plus facile au niveau de la programmation parce que nous, dans le fond, on va récupérer ça ici. C'est ça, oui. On va l'afficher ici quand il va être disponible, mais on va afficher la même chose. On n'aura pas à dire qu'on enlève les numéros parce que là, ils sont disponibles. OK, ça c'est bon. C'est bon. Mais tu es d'accord pour dire que ça va être des colonnes dans ce cas-ci? Pour ce qui est disponible. Quand c'est disponible, on va l'afficher en colonne. Ah, oui, la plus facile pour le client. Je pense que ça va être plus clair parce que là, il risque d'en avoir éventuellement pas mal. Mais une liste comme ça, ça peut finir par être lourd. Oui, j'espère. Là, ma question. Quand je rentre mon code postal, il va falloir que je détermine par contre ma recherche de la faite en résidentiel ou professionnel. Oui, il y a quatre plateformes. Résidentiel français-anglais, B2B français-anglais. Il faut que le choix soit indiqué au client. Oui, c'est ça. Résidentiel, B2B, pas professionnel. B2B, puis... Oui, mais B2B, le client, c'est quoi ça veut dire, ça? Tout le monde sait ce qu'il s'agit. B2B, puis anglais français, je sais pas... Anglais français, c'est en haut du site web, tu peux choisir anglais français. OK, c'est bon. Si, maintenant, tu choisis anglais, mais toutes les professions où ta liste récurcit va devenir en anglais. Le site va être en français au complet. Comme les autres sites. Ça. OK, ça c'est bon. Je vais juste... Ça va prendre des espaces pour que dans ma fiche Excel il y a un paquet de textes. Oui, juste une minute Denis. parce que moi quand je vais remettre ça au programmeur, je veux qu'il comprenne. Ça va être comme des blocs comme ça qui vont descendre jusqu'en bas. C'est ça, oui. Je ne te dis pas que ça va ressembler à ça, mais le principe... La catégorie, peux-tu le mettre dans un bloc? Tu veux dire visuellement? OK, OK. Oui, oui, c'est correct. La catégorie est dans un bloc. Parfait. Tu peux le mettre comme ça, là? Oui. Là, on a toutes les professions à côté. Je vais juste aller sélectionner ça. Tu as tes catégories ici et tu as les fournisseurs ici. Devrais-tu mettre les fournisseurs dans un bloc aussi? C'est bon, comme ça. L'objectif, c'est que ça soit juste clair que c'est associé à. Oui, c'est ça. Ça, c'est plus au niveau de l'expérience utilisateur, mais dans le fond, c'est juste qu'on sache. Ça, ce n'est pas un design, mais on sait quand même visuellement que ça a rapport à. Mais dans le fond, ce qu'on devrait faire, c'est un genre de table. Un peu comme j'ai dans mes fichiers Word. Je vais te montrer. Ça, c'est une soumission. On va dire ici, c'est clair que cette ligne-là est rattachée à. Tu comprends? Oui. Là, on aurait les catégories ici et à côté, tu as les professions. Parfait. Oui. Ok, ça c'est bon. Excusez-moi. Oui. Excusez-moi. Pendant qu'on est dedans, quand je regardais la catégorie, l'écran avant, oui visuellement visuellement le mécanicien général 00 il est pas peux-tu mettre ça dans un bloc à place chaque profession dans un bloc qui a un démarquage Oui, ce qu'on pourrait faire, je vais te montrer là. Un bloc là. Parce que toutes les maillées comme ça, c'est pas une bonne vision. Fasse-moi juste prendre un bloc, je vais le prendre un peu plus bas là. Ça ici. On fait juste un test. Moi, comment je le vois, c'est vraiment... On prend, mettons, un carré. Ça, c'est plus par bloc comme ça. Comme ça, ici. Ici, je fais juste... C'est plus spécifique pour l'œil. Oui. Oui, en noir. Noir sur noir, ça va. C'est bon ça? Oui, on a juste à deviner. C'est des bruits. Oui, c'est ça. Je voyais quelque chose de un peu comme ça ici. Fait que là, tes oreilles comme... Non, non, pas noir. C'est pas noir. Non, c'est pas... Peut-être le graphiste ou le graphiste trouver une couleur plus... Oui, mais ce que je veux t'expliquer, c'est vraiment comme aller chercher un renversé. obligé d'être noir, ça peut être bleu. Tu comprends? Oui. Il ne faut pas que ça soit difficile pour l'œil. Il faut que ça soit comme ça, noir. Comme ça, c'est no way. C'est trop difficile. à lire. Je vais mettre en bleu. Le vert. Si tu mets une couleur, on va mettre une couleur très pâle puis le texte en noir. Bold. Hum. peut-être changer le font, ça a un bloc noir. Mais c'est ça l'idée. Surtout, c'est parfait. C'est positif. C'est-à-dire que il ne faudrait pas le mettre en noir parce que il est supposé avoir des fournisseurs là-dedans. Oui, mais les fournisseurs, ils apparaîtront pas là, ils vont apparaître ici. Oui, je sais. Mais ma liste est que si, il faut qu'elle soit en noir. Parce que je l'ai marqué un peu partout. Oui, il y a pas de... Enlève tous les blocs de couleur. Oui. Ouais, juste mettre dans des blocs, mais... Ça, ça sera un truc. Ouais, parce que je suis pas... J'ai pas l'expérience dans la couleur. Je vais m'informer que ce serait mieux, mais... Moi, je peux pas décider. ... OK. Si on met des blocs pour chaque, ça prend plus d'espace par en haut, par en bas. Oui. C'est pas l'idéal. C'est pas l'idéal. Je m'excuse. Il faut minimiser les espaces. Oui. ouais, puis en même temps chaque l'oeil je sais plus Yannick, je sais pas si tu aurais une idée parce que si tu mets un bloc ça prend ouais un bloc comme ça, ça sera bon le bloc à droite c'est trop ça prend trop de place minimiser le bloc je comprends C'est bon comme ça. Tu peux quand même m'avoir pas mal. Je pense que c'est assez clair. Oui. Tu peux-tu mettre chaque... Mais tu peux pas... Tu peux-tu mettre chaque profession dans un bloc, mais serré, comme ça. Moi, ce que je ferais, c'est que je les alignerais. Je te donne un exemple. Je les alignerais comme ici. Je ferais ça comme ça. Comme ça. pour que ça reste clair. Oui. Je dirais comme de cette façon-là. Comme ça, tu as toujours l'effet de briseur entre chaque colonne. OK. OK, ça veut dire... S'il y a une profession qui a 10 lettres, celle-là dans 12, il y en a 15, mais la colonne de droite va partir avec le numéro 16. C'est ça? Comme qui sont là, c'est ça. Il y en a un qui est plus grand, l'autre est plus court, mais le plus grand... OK, c'est parfait, comme ça. on aurait toujours le même espace entre chaque si il y en a un qui est plus court mais il va juste avoir plus de blanc mais il va toujours avoir des rangées si il y en a un qui est trop long j'en ai vu un une fois qui était trop long je vais juste l'abrégir quelque part ok À la page, la catégorie part quasiment dans le milieu. On pourrait la partir sur le bord de la page. Oui, mais ça, c'est juste une question de mise en page. OK. On pourrait prendre ça et l'emmener là. Oui. Tu vas pouvoir te rendre là. Ça en fait pas mal plus. On va en mettre le plus possible de gauche à droite pour que ça diminue la hauteur de la page, les quantités de pages. C'est loin d'être parfait, mais c'est pour montrer un peu ce qu'on a. Du moment où tu te comprends, c'est bien important. Ici, c'est la même affaire. On va pouvoir aller chercher tout l'espace. Il y en rentre des catégories, des professions. OK. Là, il nous reste 17 minutes. Pour la page d'accueil, on est correct? Oui, oui, oui, c'est parfait. Le vert, le noir, puis tout est là. Un code postal, puis ils reçoivent tout en vert. C'est ça. Tout ce qu'il y a à faire, c'est de 1 en haut, il va sélectionner sa langue, soit le français ou l'anglais. Et quand il va arriver sur le site, par contre, pour qu'il choisisse résidentiel, ça ici, ça ne s'apparaît pas. De quoi, ça? Ah non, ça s'apparaît. Il a vu qu'il n'a pas rentré de code postal encore. Oui, OK. Puis dès qu'il rentre son code postal, toute la liste apparaît. Parfait, parfait. OK? Oui. Bon, là, on va rentrer dans un... Oui, mais là, là, là, là, là, là, là, là, là, là, là, là, là, là, là avantages et les gosses un peu partout. Oui, comme avant notre... OK, c'est bon. La seule chose, c'est que moi, je veux savoir, est-ce que tu veux que les avantages soient en dessous de la liste ou tu veux qu'ils soient en haut? Moi, je pensais que les avantages soient plus petits, puis chaque bord de la liste, comme ça, comme ma page d'accueil il y a un gina, il était à chaque bord, puis dans le milieu, il y avait le choix du client de mettre son code postal. Parce que je ne veux pas qu'il y ait trop d'enfance sur les avantages. OK. On va regarder justement au niveau de comment la structure. Ça, c'est du graphisme, non? Oui, c'est de la structure. C'est pas vraiment du... C'est du graphisme, pas du design. OK. La structure, ce n'est pas du design? En web, nous, on considère que tout ce qui est effet visuel, choix de couleur, choix de la typographie, ces choses-là, ça, c'est du design. Et tout ce qui est structure ou emplacement des objets, ça, on appelle l'expérience utilisateur. OK. C'est juste de mettre les éléments. C'est deux personnes différentes. Le spécialiste en expérience utilisateur, c'est lui qui va dire la recherche, il faut qu'elle soit le plus haut possible dans la page. Et tel élément comme les avantages, on devrait davantage les mettre en bas. Parce qu'une fois qu'on les a vus, mais on les a vus, on n'a pas besoin d'y revoir 50 fois. Oui, c'est ça. Ça, c'est plus la personne qui s'occupe de l'expérience utilisateur. Parce que le choix, il n'est pas bien gros. Il y a juste un petit bloc. Mais en tout cas, il faut laisser de l'espace pour les services envers. Mais OK, là, on va oublier ça parce que là, de la programmation. La programmation, ça, c'est la page d'accueil. Non? Là, tu parlais du texte. Le texte en haut, là, de ta liste récursive. Ah, ça, MB, c'était pour le programmeur. Le client, c'est marqué, ça va peut-être être corrigé, mais je veux parler au client. Tu vas avoir un texte au-dessus de ta liste récursive. Oui. Comme par exemple, l'inscription originale des services en noir, c'est un fournisseur. Ça, si tu parles, client, profession en vert. Là, tu parles juste à MBIAN dans le fonds présentement. Oui, en rouge, oui. Transcription, génèse, oui, en rouge, c'est programmation. En bleu, c'est pour le client. Puis la liste récursive. Il faudrait marquer, mettons, les professions en vert foncé confirment qu'un ou plusieurs fournisseurs vous attendent. Oui. OK. Oui, c'est ça. Je leur dis que si dans un code postal, ils ne trouvent pas qu'ils utilisent un code postal avoisinant, le texte en bleu est important. Je ne te dis pas, ça va être le final. Tu vas pouvoir changer le texte. Il n'y a pas de problème. Oui, c'est ça. C'est ça. Bon. Là, ce que je veux, c'est que... On n'aura jamais le temps, Denis. Non, ça passe vite, là, parce que c'est les derniers détails et c'est bien... OK. C'est bien important. Quand on s'enregistre comme fournisseur... Oui. Là, tu te rappelles, il faut que tu rendes ton nom légal, la forme juridique de l'entreprise, blablabla. J'avais demandé sur mon courriel du 21 de rajouter le nom des propriétaires. Donc, on a le bouton s'inscrire et on pose la question au membre, le prénom, le nom, l'adresse, la ville, le code postal, le courriel et de créer un mot de passe. OK. Ah oui, son courriel est là et c'est important. OK. Et ici, ça c'est les conditions d'utilisation ou les conditions concernant la confidentialité. C'est juste un texte pour la confidentialité. Ou c'est peut-être quelque chose d'autre. Ici, là, on est plus dans le domaine du droit des affaires et concernant la loi 25. La loi 25? Oui. Je t'invite à prendre connaissance de cette loi-là. c'est la loi concernant tout le partage d'informations personnelles. Toutes les informations que tu récupères ou que tu sauvegardes quand les gens vont sur ton site web. Parfait. Ça va être là pour les fournisseurs aussi. Exactement. Toute personne utilisant ton site internet. Il faut possibilité de prendre connaissance de l'ensemble. À quelle place qu'ils peuvent aller voir? Ici, tu vois, c'est un lien. Tu peux cliquer dessus et si tu acceptes, il faut que tu le coches. OK. OK. Ici, si je clique présentement, là, présentement, il y a une page, mais il n'y a pas de texte dedans. Non. Tu vois, on arrive sur une page qui n'a pas de texte, c'est seulement conditions d'utilisation. OK? Oui. Donc, tout ça, ce qu'on voit ici, c'est fonctionnel. Une fois que je suis enregistré, j'ai un compte avec Circle et dans la base de données, toute l'information ici est enregistrée. OK? Oui. Maintenant, je vais retourner sur la page d'accueil. Ils vont recevoir le numéro de membre après quand est-ce qu'ils vont recevoir le... Le présentement... Ok, je vais te montrer. Donc, je vais m'inscrire. Je vais y aller super rapidement. 35, 16, H, G, Montréal, G, 4, 1, 2, 5, courriel. Qu'est-ce qu'il y a un espace? Déventement, il n'y en a pas, mais je vais demander qu'il y en ait un. OK? OK. Que ça soit ce qu'on appelle préformaté. Là, ici, je vais rentrer un adresse courriel pour que je puisse recevoir. OK. Donc, j'ai tout entré les informations. J'accepte et je soumets. Là, ce qu'on me dit, tu vois, la base de données, le système, il reconnaît déjà que cette adresse-là, elle est déjà dans le système. OK. La programmation concernant ça, c'est fait. Là, ce qu'on va faire, c'est que je vais créer un nouveau courriel. Je vais essayer. Je ne sais pas si on a quelque chose avec cette adresse-là. Il faut que je rentre de nouveau. Un mot de passe. Oui, un mot de passe. Est-ce qu'il peut être visible avec l'œil? Oui, on peut assister. Bien important parce que, je ne sais pas, des fois je voulais checker, c'est quoi que j'avais marqué. Est-ce que tu peux prendre une note là-dessus? Oui. Je vais la prendre ici. C'est le fonceur. J'avais pas le choix. Je vais la prendre sur le site directement. Ce sera pas long. OK. Juste avant d'aller plus loin, je vais revenir après pour ça. Là, quand j'ai fait me connecter, il m'a emmené à la page du profil. OK? Du client, oui. Du client, parce que je viens de m'enregistrer. Ici, on dit un courriel vient d'être envoyé à l'adresse courriel spécifiée. Cliquez sur le lien afin de confirmer votre adresse courriel ainsi que compléter votre inscription au site. OK? Donc, présentement, on me dit bonjour Yannick Lebel et là, je vois l'information que j'ai présentement. OK? Là, je vais aller voir dans mes courriels. Là, je suis enregistré sous Info. Et là, je vois que Circle m'a envoyé un courriel. Parfait. Donc, il me dit « Bonjour Yannick Labelle, cliquez sur suivant, afin de confirmer votre adresse. Donc, je clique ici et il y a une fenêtre qui s'ouvre sur le site me disant, votre courriel a été validé. OK? Et là, présentement, je peux aller voir mon profil. Donc, si je clique ici, je suis présentement dans mon profil. OK? Oui. Ça, c'est pas visible au fournisseur. Ça, c'est le client. Oui, oui, mais le fournisseur peut pas voir ça. Non, non, non, ça c'est personnel. OK, parfait. Donc, ici, présentement, ce que je peux faire, si, maintenant, je décide de changer de mot de passe, je change de mot de passe. OK? J'ai juste à cliquer ici, et là, je peux changer mon mot de passe. En même processus. OK. Oui. Je vais annuler. Maintenant, on a fournisseur contacté. OK. Ce qui veut dire que quand je vais contacter un client, OK, quand je vais appuyer sur le bouton, un exemple, Tu sais, on regardait les fiches, là, je suis obligé de faire du back and forth avec les maquettes. Ici, tu te rappelles de ces fiches-là? Bien oui. Bon. Donc, si j'appuie là dans la fiche, ici, il manquait un élément. Il manquait l'élément « contacter le client, le fournisseur ». Ah, OK. OK. Bon, la bonne nouvelle, c'est qu'on aurait fini par y penser. Parce que présentement, il est là sur le site, mais je vais juste le mettre… J'ai un bouton qui s'appelle contacter le fournisseur qui est en dessous de la fiche. OK? Oui. En appuyant sur ça ici, sur le bouton, il y a la boîte courriel qui va s'ouvrir. Du client? Du fournisseur. Du fournisseur. Ben, c'est la boîte courriel avec l'adresse courriel du fournisseur. OK. OK, automatiquement. Donc, ça, ça n'avait pas été programmé par Ambiance. Et nous, de notre côté, on ne l'a pas programmé. On l'a programmé jusqu'à un certain point. OK. Mais il y avait un bug là-dessus. Fait que là, c'est pour ça que j'en parle, c'est important. on peut faire en sorte que s'il appuie sur le courriel ou qu'il appuie sur le bouton ici que ça soit enregistré dans le profil du client je vais retourner dans mon profil Ici, c'est marqué « fournisseur contacté ». Si je clique dessus, présentement, il n'y a aucun résultat. Si Yannick Labelle appuie sur le bouton… Je vais juste fermer cette fenêtre-là. Je tenais de ne l'ouvrir pour rien. Celui-là aussi. Si j'appuie sur le bouton ici en tant que Yannick Labelle, OK, quand je retourne dans mon profil, je devrais voir le nom du fournisseur qui est ici, mécanicien AGP. OK, celui-là que tu avais sélectionné. Exactement. Donc, puis qu'est-ce qui se passe entre les deux courriels, entre les fournisseurs clients, on s'en occupe pas. On fait juste dire que t'as contacté lui, point. Ouais. Là, il y a une chose par contre, Denis. C'est pas à 100% programmé, cette notion-là. Puis pourquoi on a arrêté? Je vais t'expliquer. MBIAN avait mentionné que tu as le frère. ça n'a pas été fait nous on a avancé là-dessus mais à un moment donné moi j'ai demandé d'arrêter je t'explique j'ai demandé d'arrêter parce que selon moi ça fait pas de sens c'est quoi qui fait pas de sens si j'appelle le client Je prends mon téléphone et je compose son numéro de téléphone. Mais comment il va appeler le client? Il n'a pas ses infos? Oui, il est ici. Le fournisseur, il est ici. Ah, quand le client... Ok, répète ce que tu as dit avant. Yannick Lebel, le client, il est inscrit. il cherche un mécanicien il va voir la fiche de mécanicien AGP quand j'arrive sur la fiche de mécanicien AGP j'ai son adresse et le numéro de téléphone et j'ai aussi le courriel dans la fiche et je peux le contacter en appuyant ce bouton c'est là le bug le bug c'est que si j'appelle le client Je prends mon téléphone et je l'appelle. Comment le site va savoir que je l'ai appelé? Donc ici, fournisseur contacté. Si j'ai appelé un fournisseur, ça ne sera jamais marqué fournisseur contacté avec mécanicien en GP parce que j'ai téléphoné. Tu comprends? Ben oui. On ne le verra jamais. Ça ici, selon moi, ça ne fait pas de sens. Ça va juste créer des données qui sont faussées au niveau du client membre. Ça deviendrait la responsabilité du client de garder ses propres filières. On enlèverait un fonds-sort contacté. Exact, par contre. Fonds-sort favori, on enlève tout ça. Fonds-sort favori, je le garderais. Comment ça va être procédé? Le fournisseur favori, il va falloir qu'il s'occupe d'avertir Circle? Non, je vais te montrer. On va aller sur la page d'accueil. Et on va aller chercher notre seul fournisseur qu'on a présentement, qui est dans le J3Y0R2. OK? Et je vais aller dans les professions. Et je vais aller voir le fournisseur. OK? Oui. Ici, ce qu'on pourrait faire, c'est mettre un genre de petit cœur. OK? Et si je clique le petit cœur, ça va être automatiquement enregistré comme étant un des fournisseurs que j'aime. Oui, mais là, quand le client arrive sur la fiche, il ne peut pas mettre le cœur tout de suite. Il n'a pas contacté, il n'a pas rien fait avec. Il ne le connaît pas. Non. C'est ça. Peut-être que le car a une autre place? Je te donne un exemple. Là, je suis connecté présentement. Tantôt, on parlait de contacter le fournisseur. Là, si je veux contacter le fournisseur, ce que je t'expliquais, c'est le courriel s'ouvre. Mais là, présentement, je ne me loggerai pas. parce que ça sort pas sur Internet, mais le courriel s'ouvre. Là, ce que je dis, c'est qu'on pourrait mettre le petit cœur, mais on va le mettre ici, sur la fiche. Mais c'est toujours après qu'il a fait affaire avec lui ou c'est parce qu'elle l'a choisi? C'est juste une question de préférence pour le client. Quand il va revenir à Maton, ici, on a quatre mécaniciens différents. Oui. OK. Et lui, là... Le cas, ça voudrait juste dire qu'elle a été sur la fiche. Non Le cœur c'est la personne D'une façon manuelle Qui va dire Moi j'ai contacté AGP Puis lui je l'aime Comme mécanicien Fait que je vais aller cocher son Sa fiche Ok Ça ça fait que Quand je vais retourner sur le site web Mettons dans 3 semaines J'ai un problème avec ma voiture Je retourne sur le site web et là je vais aller dans mon profil. Je n'ai pas besoin de faire de recherche. OK. Ce que je vais faire, c'est que je vais aller dans les fournisseurs favoris et je vais aller chercher mécanicien AGP. OK. Tu comprends? Oui. Ça fait que ça serait les favoris. il n'y aurait plus de contact clé. Non, lui, on va l'enlever. Oui. Donc, laisse-moi juste... Ça ici... Je vais faire ça. Ça, on l'enlève. Parfait. Là, ce que je voulais tantôt, c'est retourner dans le formulaire et ajouter un œil. Sous-titrage Société Radio-Canada Je ne sais pas. OK. Donc, on vient de passer au travers le membre. Est-ce qu'il y a des choses qui ne font pas de sens selon toi ou au niveau du fonctionnement, présentement, ça va? Non, c'était correct. Je vais vérifier en fin de semaine. Je ne vais pas… je vais reviser. Tout ce qu'on voit présentement, 99% c'est programmé. Présentement, je suis sur ton site web qui est le site qu'on a fait pour toi. OK? Oui. Donc maintenant, on va s'inscrire comme fournisseur. Ici, c'est vraiment important. Si je me rappelle bien, il y a des choses que tu ne comprenais pas concernant l'inscription des formes salles. Non, je pense que... Il y avait juste les formes juridiques que j'ai... arrangées. Oui, on les a mis ici. Oui. Hein? Ce que tu m'avais envoyé... Il y avait les noms des propriétaires. OK. Ça, c'est-tu... C'était-tu dans ta fiche, ça? Non, ça n'a jamais été, mais dans ma fiche originale, j'avais aussi des taux horaires, le nombre d'employés. OK, mais c'est ça que je veux voir avec toi. Juste pour être sûr qu'on a la bonne info et qu'il ne manque à rien. C'est quoi la fiche concernant évaluation fournisseur? Non, pas évaluation. Non, je suis en train de passer tes fiches, les avantages. Conclusion. Fournisseur page de connexion. Fournisseur facture. facture, photo, recrutement employé, ça c'est les options, estimation, diplôme, permis, promotion. En termes de confidentialité, on l'a ici. Le texte. Mais ça, c'est pas ce qu'on parlait tout à l'heure, la loi 125. La loi 25. Oui. J'ai pas lu le texte là, mais c'est ça. Ah, ok. Il faut quand même... C'est marqué « Confidentialité ». Oui. OK. Bonne nouvelle, tu l'as. La seule chose, c'est qu'il va quand même te falloir, on le verra en deuxième temps, mais il va quand même te falloir un logiciel pour la gestion qu'on appelle la gestion des cookies. Ça, c'est obligatoire à mettre sur ton site web. C'est payable. Tu peux payer par mois ou par année. ça a eu près de 200$ par année pour avoir ça ok je peux ça à toi ou faut que j'ai la gestion des coquilles je vais te donner un lien quand ton site va être effectif ok et je vais t'aider à configurer le logiciel nous on va l'installer sur le site web c'est une affaire de 15 minutes d'installation Et c'est pas très compliqué, mais c'est obligatoire. Je pourrais te montrer rapidement en quoi ça consiste. Peu importe le site web que tu as aujourd'hui, mettons que je m'en vais sur Upwork. Ok. Ok. Eux, ils ne me parlent pas de cookies présentement. Bon, j'en ai pris un. Tu vois, il y a les privacy ici. On va aller, mettons, sur... ... ... ... ... Tu vois, ici, il y a comme une petite bannière qui est apparue. Oui. C'est ça. Au niveau des cookies. Puis tu vois, il y a un lien aussi pour les politiques de protection des renseignements personnels. OK. Ça va être une autre étape d'abord. Oui, mais c'est une petite affaire. OK? Oui. Juste pour te tenir au courant le lien qu'il y a entre les deux. Donc là, je vais retourner ici. On va aller voir. Donc, les avantages membres fournisseurs, enregistrement des membres. OK. Préavis des coûts d'enregistrement. Ça, les préavis des coûts, tu veux ça quand exactement? J'avais décidé de le canceller parce que c'était pour leur donner la liste de tout ce qu'il y a que j'offre qu'il doit payer. C'était un préavis comme quoi les options, les tarifs, c'était tout clair. Non, ne mettons pas ça. Ici, adhésion membre, tarif, on ne met pas ça non plus. Liste des formulaires sur le corps. Là, je n'ai pas de fiches d'inscription pour le fournisseur. Je vais essayer d'aller le chercher. Réviser enregistrement. Ça peut que ce soit ça. Oui, c'est ça ici. On l'a. Oui. As-tu le numéro de la fiche? C'est marqué en haut. 30F. 30F? Oui. 30F, c'est le client. Oui, c'est ce que j'aime d'avoir. C'est un peu plus tard. On a un enregistrement. Ok. C'est 01RF. 01RF? Non, 01RF. Il n'y a pas d'air. Donc, on dit « Travailleurs autonomes non complets, numéro de permis de conduire, adresse principale, ville, code postal ». Donc ici, on a le nom légal et on choisit la forme juridique. Ce qui veut dire qu'ici, on devrait avoir société, société, association, coopératif, objectif. Donc, il faudrait choisir ici si on est travailleur autonome ou on est une entreprise. Non, je ne suis pas dans la forme juridique. Travailleur autonome, il n'est pas là? peux-tu la réouvrir? Ah oui, entre plus individuel, le travailleur autonome, c'est le premier. OK, ça fait qu'il est là. Ouais. OK. Donc, là, on dit... Pardon? Je veux enlever le travailleur autonome. Pourquoi? En haut. Ah, tu veux le laisser là? OK. Ici, là, tu parles? Oui. On peut l'enlever. Ça, c'est juste du texte. C'est pas grave. Il n'y a pas de programmation par rapport à ça. OK, ouais. OK, là, on demande. Bon, on choisit notre forme juridique. Si je suis un travailleur autonome, j'aimais mon nom complet, le numéro de permis de conduire. Le présentement, on ne l'a pas ici. Il faut le mettre. Non, on ne mettra pas un autre permis de conduire, pas pour le fournisseur, parce qu'on a tout le restant. Mais il n'est pas là, il n'est pas sur ta liste. Non, mais moi, je veux dire, ça, je n'oublie rien. Je repasse. L'adresse principale, l'adresse principale, elle est là, la ville, le code postal. Et là, on va demander le numéro de téléphone d'affaires. Là, c'est important ici de marquer téléphone d'affaires. Et les heures d'affaires. Les heures d'affaires, il est là. Ensuite, on demande le courriel. Oui, il est là. Le courriel est ici. Après, on demande date de début de la business, c'est ça? Ici. Donc, on peut choisir la date dans un petit calendrier comme ça ici. Ici, tu marques fournisseur pour visualiser votre fiche finale. Cliquez « Réviser ». Mais il est quand même tôt à cette étape-là pour réviser sa fiche. On n'a même pas rentré nos compétences encore. Ça, c'est une fois qu'il est enregistré qu'il va pouvoir faire ça. On ne peut pas le faire réviser avant qu'il s'enregistre. OK. Faites-moi, qu'est-ce que tu as à faire? Parce que moi, c'était juste pour l'inscription. OK. Donc, identité du fournisseur. Là, on pourrait séparer les informations. Présentement, on les a toutes mises en même temps, mais toi, tu veux que ça soit comme deux formulaires séparés? Non, c'était un en dessous de l'autre. Fait que tu veux que ça soit comme ça ici? Non, j'aime la façon que tu as faite, mais juste être certain qu'on a toutes les informations sur mon formulaire. Ok, parfait. Maintenant, on demande le non légal. Ça, c'est le premier en haut. On pourrait peut-être le descendre, par contre, puis le mettre après. Non, non, non, c'est bon. C'est bon? Ok. Numéro de l'entreprise enregistré. Numéro de l'entreprise. Ça, tu vois, il n'est pas là. Fédéral. Troisième, oui. Les taxes sont là, mais le numéro de l'entreprise, il n'est pas là. Limité, corporatif, incorporation. Donc, si, admettons, je choisis corporatif, est-ce que tu veux qu'il y ait un champ qui apparaisse en disant entrez votre numéro de corporation? Non. Non. Non, j'ai juste le numéro de taxe fédérale. Fait qu'on laisse la main. Oui. Fait que tout ça ici, on l'enlève. Oui. Je l'enlève. Autre. On enlève autre. On enlève taxe. Non, taxe fédérale. Regarde. L'adresse principale. Il est désolée. OK. Téléphone, sans frais, télécopier. Il est là. Il est là, courriel, il est là. Tête de début, il est là. Ici, on dit qu'il faut mettre le haut à côté du bloc affaires, assurance. Pour savoir s'ils pouvaient le canceller s'ils ne voulaient pas. Il y a juste à rien mettre, c'est tout. OK. On laisse ça comme ça. Bon, promotion. Juste, je vais consulter le genre de manière. Faut-il ça, je vois. On oublie ça parce que c'est à part dans le site. C'est ça. Là, on est rendu comme dans deuxième... Deuxième option. Ça. Ok, courriel, on va voir Marc-Miquel. Parfait. Donc, là on est rendu ça, il y a bien des choses à regarder. Ok. Ok. Maintenant, ça c'est après, les ordres d'affaires, on vient de passer. Choix de fournisseur du métier. Page de conclusion. Ok. Ça, on s'entend pour dire que c'est correct si ça vient après. Les promotions? Oui, les promotions vont être dans le site. Oui. Au niveau de l'inscription, là, on serait rendu au choix de la plateforme. Oui, ça ne sert pas dans son inscription. Ça va être sur la fiche de compétences. C'est qu'on est rendu en quelque sorte à la fiche de compétences. Oui, c'est ça. Parce que là, il faut se dire, est-ce que choisir résidentiel ou affaire ou business, B2B? Ça, ça sert sur... À l'inscription. Non, c'est ça sur la fiche… C'est là qu'on va appeler la fiche de compétence. C'était ça. Je pense que ça va aller sur la fiche de compétence. Oui, c''est sur la fiche de compétence, mais… OK. En gros, là, juste expliquer, c'est que c'est sur la fiche de compétence. La seule affaire, c'est que ici, il faut que je choisisse sa profession. Pour s'inscrire? Pour s'inscrire. OK, là, c'est ton département, parce que il va choisir selon la liste récursive en noir. Il faudrait donner la liste récursive en noir. c'est deux choses à vrai dire c'est pas deux choses c'est juste que c'est présenté différemment c'est ça parce que lui le funerisseur il peut dire un autre nom qu'un vétérinaire va peut-être dire vt vt quelque chose d'autre qui sera pas sur ma liste mais c'est pour ça que ici c'est pour ça que dans l'onglet le bouton choisissez c'est pour choisir la profession. Donc, toute la liste qu'il y a sur la page d'accueil, elle se trouve être ici. Elle va être ici. Tout en noir. Toute la liste en noir, elle va être ici. Avec catégorie et profession. Il va aller chercher pour catégorie profession. Parce que là, il s'enregistre. Il s'enregistre. Il ne s'enregistre pas dans une catégorie. Il s'enregistre dans une profession. Là, les professions dans la liste recoursive sont qualifiées par les catégories. OK. Est-ce que tu aimerais mieux qu'on présente lors de l'inscription, qu'on y présente ça dans la liste en noir? Comme qu'on avait fait sur la page d'accueil que je cherche présentement. Oui. Ça, ça, ça. Comme sur la page d'accueil, tous les services en noir. Mais là, il faut qu'ils choisissent. Oui. Il faut qu'ils choisissent. une des professions. Fait qu'il faut lui permettre, admettons, de mettre un crochet ou quelque chose. Ouais, si il est mécanicien, il va savoir, mais qu'il voit l'automobile, il va choisir là-dedans, ouais. Ouais, mais comment il va sélectionner? Ben, s'il va cliquer sur la page de cursive, la page là, là. Ouais. S'il clique dessus, est-ce que ça va l'amener dans la fiche de compétences? On peut le faire comme ça. Moi, je n'ai pas de problème. Parce que, oui, si je suis un funissant, puis il faut que je choisis ce que Circle m'offre, j'aurai la liste devant moi, puis je clique dessus, puis je reçois la fiche de compétences. Ok. Admettons que présentement, on les a toutes. Bon, là, j'ai choisi, j'ai cliqué sur vétérinaire. Ok. Là, ça m'emmène. Oups. Je clique sur vétérinaire, ça m'emmène dans la fiche de compétences. Parfait. Là, là. Mais tu vois, le choix de la plateforme, il est au même endroit. Il faudrait juste le prendre et le mettre en bas, mettons. Je ne comprends pas. C'est parce que tu me disais qu'il fait partie de la liste de compétences, mais dans le fond, il est dans la liste de compétences. Tu comprends? C'est de retête là qu'il choisit sa plateforme. Mais, une chose, c'est que quand il va cliquer sur électricien, mécanicien, il n'a pas choisi si c'est résidentiel ou B2B. C'est ça, tu as raison. Avant d'aller sur... Ça a fait sa compétence. Exact. Il faut qu'il choisisse résidentiel ou B2B parce que ce n'est pas les mêmes professions. Ça ne sera pas les mêmes professions et les mêmes catégories qui vont être là. On est d'accord? Il peut y avoir une catégorie qui ne sera pas dans la résidence. Je ne peux pas prévoir là. Oui, mais ça reste que ce ne sont pas les mêmes compétences pour un mécanicien B2B versus un mécanicien B2C résidentiel. Non. Bon. Fait qu'il faut absolument que s'ils s'enregistrent, il faut qu'ils disent avant, moi, je veux faire affaire avec le résidentiel ou le B2B. Oui, oui. Prenez, prenez, prenez. Ensuite, la fiche va apparaître. Oui. Très bien. Bon? Oui, très bien. Bon, parce que ça change tout, là. ben, il change tout. La bonne nouvelle, c'est que c'était déjà changé. On l'avait fait comme ça. Là, c'est parce qu'il n'y en a pas d'autres fournisseurs, mais en gros, c'est que si tu choisis business, B2B, nous, on a pensé qu'on va y montrer seulement les professions et les catégories dans le business. Si je choisis résidentiel, on va juste montrer ce qui a rapport avec la résidentielle. C'est ça. La liste récursive, résidentielle, différent de business. C'est parfait. Donc, là, maintenant, c'est là que ça se corse. Ça, c'est quand est-ce qu'il choisit ça? C'est quand est-ce qu'il va choisir résidentielle? À deuxième étape. Après son enregistrement? Après l'enregistrement de base avec son nom et ces choses-là. OK. OK? Ici, c'est marqué « Enregistrement du funissant », ça devrait être les compétences du funissant. Mais c'est parce que tout ça, les cinq étapes font partie de l'enregistrement. C'est que tu ne peux pas t'enregistrer comme fournisseur si tu n'as pas de compétences. Oui. Mais il faudrait que... Oui, mais... OK, là, je suis confié parce que tu as dit que ma fiche Excel... la fiche Excel en couleur devrait être offerte ici. Exact. Ça, c'est qu'est-ce qu'on a fait, Denis? Ça, c'est la programmation. On est sur ton site présentement. Je voulais juste être sorti. Parce que quand il va venir s'enregistrer, il n'y aura pas black and white. Il va y avoir la fiche Excel. Bon. Quand tu vas choisir, admettons, tu vas cliquer sur vétérinaire. Oui. OK. Ici, tout ça, ça ne sera plus comme ça. Ça ne sera plus présenté de cette façon-là. OK. Ça va être présenté comme ça ici. OK. Tu vois ici, on a présidentielle B2B. Là, on a choisi Arboris et là, c'est la fiche Arboris qui apparaît, la fiche de compétence. OK. Parfait. C'est ça que le fondateur va voir. C'est ça que le fondateur va voir. C'est ce que tu veux montrer. Programmer. Exactement. C'est difficile de concevoir, mais parfait. Dans le fond, c'est une réplique de ta fiche Excel. Oui. OK? Oui, oui, c'est ça. Là, on n'est pas dans Excel, on est sur Internet. Oui. Donc, là, il va avoir du texte qui va expliquer, il va parler à la personne qui s'enregistre. Exact. Là, il va choisir ses affaires. Il va tout cocher. On va lui dire, bon, blablabla. Puis, une fois qu'il a rempli tout ça, qui équivaut à ça, mais là, c'est en noir et blanc. OK. C'est exactement la même affaire. Oui. C'est la même chose. C'est juste la façon de le présenter. C'est différent. D'accord. Mais l'information est la même. Là, maintenant, je vais faire suivant. Là, ça ne devrait pas fonctionner. Parce que je n'ai rien choisi. Parce que ma fiche de compétence, elle inclut les tarifs, les frais. C'est pour ça que nous, on les a mis après. Est-ce que tu veux que j'ai rentré ici? Moi, j'aurais aimé que ma fiche Excel de compétences qui remplit tous les services plus les tarifs plus website Ok, et après ça, on a la page de conclusion et on a la page de connexion Oui C'est quand tu payes? Dans une des pages situées, page de connexion. Mais c'est marqué facture. C'est ça, il faudrait que je lise là, parce que la page de conclusion, c'est quand il a fini de remplir tout. Là, j'explique ce qui se passe. Puis après ça, j'explique la page de connexion. Mais là, il faudrait que je vois les détails de ces affaires-là. OK. Mais sur ma fiche, je t'ai envoyé la dernière fiche qui commence par 23.50. La fiche de compétences. Hier ou avant-hier. Tu m'as envoyé ça par courriel. Oui. Ça, c'est la fiche que j'ai mis à un fondu sœur. Le titre du courrier, c'est 23,50. Ça, ici. Oui, il y a le lien pour 23.50? Oui. Oui, c'est ça. Va là, là. Je vais là. Oui, oui, je vais là. Là, là, on va y arriver. Mais c'est bien lourd. Hein? Ah! Mais ça, sur l'écran, là, c'est tout ce que moi j'ai pensé. ben c'est génial bon j'attendais ça j'ai compris peux-tu te parler de tout ça tout ça c'est pas la même chose que tu as déjà mais cette fiche là ça serait ça que le full-sort devrait remplir qui inclut peux-tu la mettre plus grosse je vois pas les textes avoir ton âge. C'est une blague. C'est plus vieux que toi. Regarde, j'ai rajouté une colonne B. J'aimerais bien gros que tu acceptes la colonne B parce que quand je vais faire mes fiches de compétences, la colonne B ça va tout être des hauts en rouge. Moi, je vais les enlever jusqu'à ce que je ne veux pas les avoir. Parce que si il faut que je rajoute le haut dans la case C, c'est très difficile parce que là, il faut chercher le début de la ligne, mettre le haut en rouge, faire un espace. Et dans Excel, si le haut est en rouge, tout ce que tu vas mettre à côté va être rouge. Fais juste me dire oui. Ça va tout... Ça va tout changer. Tout ce qui est à côté du haut rouge, ça va être rouge? Non, non, non. Oublie ce que j'ai dit. Est-ce que tu accepterais? Oui, oui, oui. La colonne B? Oui, je l'accepte. Tu l'accepterais? Oui. Ah, fuck, ça, là. Ça, là... Ça, je viens de sauver des heures, là. Je ne te dirais pas ça parce que tu te dis que ça t'influence pour d'autres choses. OK. Fait que là, regarde, on a la même chose qu'avant. Il y a les sections. Oui. Descends la section, je ne peux pas le faire. Il y a les sections. Deuxième. Troisième section. C'est le client. La quatrième subjection, je ne sais pas c'est quoi. On peut l'enlever. Ok, mais je vais la laisser, là. Ah, c'est ça. Ça, c'est le texte quand je parle avec le fournisseur. Oui, oui, oui. Il y a beaucoup de rouge quand je parle. S'il vous plaît, mettez les hauts. OK, OK, enlève la porte. Donc, ça serait... Ah, c'est ça ici. Oui, tout ça. OK, enlève-le pas. C'est pas drôle d'être vieux, là. Non, mais c'est correct, mais c'est, tu sais, en même temps, Denis... C'est plate, mais tu sais, faire des erreurs là, présentement, c'est correct. Oui, c'est ça. En même temps, moi, je pensais qu'on aurait terminé ton site web, puis on le voit comme quoi qu'il reste énormément de travail. Mais en même temps, c'est important de s'assurer qu'il n'y a pas trop d'erreurs après, parce que, à un moment donné... Non, c'est ça. Je sais, ça va me coûter cher après. Mais OK, on n'enlève pas ça. La cinquième section, c'est les autres services. C'est moi qui peux descendre? On est dans les autres services. Là, on arrive dans... Ici, c'est un texte. Note, ta ta ta, ça, c'est correct. Oui, ça, c'est la frais unique de 75. Oui, c'est correct. C'est là, mais quand le fournisseur, ça ne paraîtra pas au client. Mais là, les forfaits, ça devrait tout être rouge aussi, mais... Ah non! Ah non! Le fournisseur qui est cette section-là elle va apparaître comme ça au fournisseur. Mais dans toute cette liste-là il est supposé d'avoir juste un choix du fournisseur. C'est qu'il peut juste faire un choix. Oui, soit un, trois, six mois à tel prix. Si il choisit d'utiliser une province, il choisit la province qu'il veut. Mais là, en principe, la colonne C devrait être rouge après que le formulaire finit avec le formulaire. OK, je vais t'expliquer comment on peut le faire. Oui, c'est ça que je l'entends. C'est que quand on arrive dans la section 6, c'est qu'on va indiquer, vous devez maintenant faire votre choix de forfait. Puis ça restait tout en couleur. Et là, à ce moment-là, on va lui permettre de choisir. avec les montants parce que les parce qu'il y a bien des hauts qui vont disparaître les hauts qui vont rester c'est juste où il y a des montants ce que tu me dis dans le fond c'est qu'il peut s'inscrire à plusieurs je ne suis pas sûr que tu te suives parce qu'au début tu semblais me dire le contraire à moins que je me suis juste un choix si il veut, il peut payer par code postale puis par province je suis bien content là-dessus la personne pourrait choisir un matin le forfait là ici, comment ça c'est une autre affaire je suis marqué trois mois il n'y a pas de haut il faut enlever le haut un matin que je choisis ici là ça il va être pas ça hein? c'est ça ça? ouais c'est juste que mon cursor il y a pas de haut non je comprends mais on va dire que ici là j'ai le choix entre 50, 144, 273 510 ok? pour trois mois. Ou six mois, peu importe. Fait que là, si c'est, mettons, je prends trois mois, je vais sélectionner le 144. Oui, puis là, tu vois, je viens de m'apercevoir que dans la colonne C, il faut que j'ajoute un mois, trois mois, six mois. Parce que là, dans la colonne A, il est marqué, mais le fournisseur ne verra pas ça Je rajoute à côté de 150. J'ai ajouté un mois. Non, tu n'as pas besoin. Non? Non. Pourquoi? Nous, on va le faire quand on va importer. OK. Là, tu m'as perdu parce que là, tu vas l'importer si tu utilises ce que tu m'offrais. Là, mettons que nous, on travaille avec ça. Oui. OK. À partir de la section 6, OK? Oui. Nous, on va prendre en considération que où est-ce qu'il y a des hauts. OK? Oui. Le premier en haut, c'est un mois. Le deuxième, c'est trois mois. Le troisième, c'est six mois. À cause que nous, on va servir de la colonne A pour programmer. Ce qui veut dire que nous, on va le marquer un mois, 50 $. Trois mois. Parce que ça va être marqué sur la colonne A. OK? OK. Oui. Mais peut-être pas marquer prix forfait un mois. Juste mettre un mois. Mais là, ça dérange la programmation. Non, non, non, non. C'est ça que je te dis. C'est vraiment pas un problème. C'est déjà fait comme ça. On l'a déjà programmé comme ça. Ah. Parce que là, on ne s'est pas rendu tantôt, mais je veux juste aller à l'autre étape. OK, OK. OK, c'est ça. OK, sur ma fiche de compétences, je pourrais... Ah non, je n'ai pas besoin parce que c'est la programmation. sur ma fiche Excel. Tu vois ici, on l'a marqué. Je ne sais pas si tu te rappelles, dans l'ancienne fiche, c'était juste marqué 150. Tu vois, comme ici. Ok, ça, ça, c'est... Tu vois ici, c'est marqué 50, 144. Mais nous, quand on l'a programmé, c'est marqué forfait un mois, 150, total. Tu comprends? Quand tu montres ici, ça, c'est vu par qui? Parce que là, j'ai ma fiche de compétence qui a tous les items. Là, toi, tu sépares. Regarde, Denis. Tu te rappelles de cette fiche-là, tout en noir, c'est la même que tu as remplie. Oui. OK? Regarde ici. Oui. C'est marqué forfait un mois, trois mois, six mois, un an. Mais ici... Oui, mais dans la colonne A. Oui, mais dans la colonne B, c'est pas marqué, puis forfait. Mais, nous, quand on l'a importé, on a marqué forfait un mois, 150. Forfait trois mois, 432. C'est exactement l'information qu'on a ici. OK. Ma question, je comprends. Qu'est-ce que tu me montres en vert, à gauche, Circle Service, ça? Oui. Ça, c'est la programmation. Oui. Le fournisseur ne voit pas ça. Ça ici, envers? Oui, c'est le fournisseur qui voit ça. OK, OK, OK. Je suis perdu un peu. C'est la même affaire que... Sauf que nous, la différence, c'est que nous, on travaille beaucoup avec ce qu'on appelle des drop-downs. OK? C'est des boutons comme ça que tu peux faire une sélection. Si à ma tombe, moi, je choisis mon forfait 6 mois, on l'a ici, le forfait 6 mois, il est 819. Oui, mais là, le fournisseur, il est sur ma fiche Excel, c'est là qu'il va choisir. Puis là, tu dis, après qu'il a choisi, là, on va le mettre dans la section 2 ou 3. Non. Non? OK. OK. Il faut juste s'entendre. Moi, je peux te le mettre dans l'étape précédente. OK. Je peux te le mettre ici. C'est un instant. On va retourner en arrière. Ici, là, en bas. OK. OK. Oui. OK. Je pourrais dire, mais là, choisis ton forfait. Je dois arrêter parce que les tarifs vont dans la fiche de compétence, pas dans l'enregistrement. C'est juste que... Oui, et dans la fiche de compétence... Oui, la fiche de compétence comporte les prix. Oui, je sais. Bon, mais c'est que présentement, ta fiche de compétences est associée avec les coûts. Là, présentement, on est en vétérinaire. C'est dans ta fiche. Je ne comprends pas. Oui, vas-y. Ce que je ne comprends pas, c'est que le final, sur mon site web final, c'est ce que le fournisseur va voir, remplir. Là, je suis entraîné dans la programmation, puis ça me confuse. Non, mais je comprends. Comme une madame. OK, mais écoute, je vais essayer de te le réexpliquer d'une autre façon. Ça se peut que je te le réexplique de la même façon, mais je vais essayer d'une autre façon. C'est juste que je le comprends. C'est que ici, à cette étape-là, tu comprends que ce qu'on fait, c'est qu'on appelle la fiche de compétence de vétérinaire. Parce qu'il y a sélectionné vétérinaire. Est-ce que je peux t'arrêter là? Oui. Moi, c'est ça. On oublie toute la programmation. tout ce que tu montres dans la programmation, black and white, c'est correct. Tu fais ce que tu veux. Moi, je veux voir ce qu'il va y avoir sur le site, ce que le fournisseur va voir, puis les clients vont voir sur le site. C'est ça, Denis, mais présentement, je te montre ce que le fournisseur voit. Là, tu ne sembles pas comprendre ce qu'il voit. Là, c'est parce que tu es dans la programmation, tu n'es pas dans la couleur. Si tu dis, le fournisseur va voir ma fiche Excel en couleur, programmée en couleur, c'est tout ce que je veux savoir. Tout ce que j'ai ici, là. Si c'est ça que le fournisseur va voir, puis qu'il va cliquer sur une place, là, je m'en fous que ça s'en va dans ta programmation. Oui, mais c'est ça que je te montre, parce que c'est déjà... C'est parce que présentement, ici, tu m'en as mis plein. avant on avait seulement le choix entre 3 mois, 6 mois ou 12 mois ouais j'ai eu le temps de faire toutes les provinces donc là ce que tu me dis ici c'est que là il peut choisir un code postal par code postal et là ça va coûter 50, 144, 273 ou 510. Par contre, là, tu me dis qu'il peut choisir aussi par province. Je devrais peut-être ajouter du texte. Après, il faut faire un code posteur. Faire un texte, puis dire si vous avez la chance de vous inscrire dans une province. Quand même, il va y avoir toute la liste. Puis j'en dis, OK, ils peuvent en choisir deux, c'est pas ça. Dans ta fiche de compétence, dans le fond, tu veux qu'on te mette tous les forfaits qu'on voit ici. Oui. Puis que la personne peut choisir qu'est-ce qu'il veut là-dedans. Oui, parce que c'est visuel, ils vont voir tout. Peut-être qu'ils vont dire, je peux l'envoyer à telle place, c'est pas cher. Là, tu es en train de redéfinir l'expérience utilisateur sur le web. Redéfinir quoi? L'expérience sur Internet. Ah oui? Je ne connais pas l'expérience sur Internet. C'est pour ça que je te dis, ici, présentement, moi, je comprends ce que tu as mis ici. Est-ce que tu m'offres tu m'offres pas le visuel de tout ce qui est là non parce que ça existait même pas tu viens de me le mettre avant ce qui existait non non non dans les sites dans les sites ordinaires dans les autres sites est-ce que ça dérange si si je laisse comme ça? Non, ça ne dérange pas. Moi, je peux faire... Je peux copier ce que tu viens de me faire là. Je fais juste dire que... Je vais juste avoir besoin d'une boîte, un bloc. Le bloc entre la ligne 161 est vide. Est-ce que là, je pourrais mettre du texte là-dedans? Oui, il faudrait, admettons, juste marquer, admettons, je sais pas moi, texte. Dans la colonne de haut? Oui, il faudrait que tu marques texte puis tu enlèves le haut. Mais si je ne marque pas texte, j'enlève le haut et je mets du texte. Il n'y aurait pas de programmation, il n'y aurait pas de programmation. Il y aurait juste du texte. Oui, mais là, il faut mettre des espaces. Mais oui, si tu enlèves le haut, on pourrait mettre un espace automatique. Est-ce que moi, je pourrais... Ça prend... OK. L'espace... Il faut qu'il soit après le 510. Oui. Puis ça prend-tu un espace avant publicité, province, Ontario? Faut-tu qu'il y ait un espace libre entre le texte? Tu comprends ça? Oui, je comprends. Oui, il faudrait rajouter une ligne. 161, il n'y a rien. 162, il y a mon texte. 163, il n'y a rien. 164, c'est la publicité. Ontario. À matin, ici, là... Là, il y a juste deux. Oui, mais là, on pourrait arriver et dire, OK, on va mettre... un exemple là ça ici là t'aurais du texte qui explique mettons là t'aurais en dessous recensement pis là on partirait avec les forfaits ok donc entre chaque. Une ligne entre chaque, mais pas une ligne après le rouge. Comme tu as fait ailleurs, partout tu l'as fait comme ça. Ok. C'est comme ici, tu as un espace. Une ligne libre en haut et une ligne libre en bas, je mets le texte entre les deux. Mais dans le master, ça veut dire que toutes les lignes vont changer puis les espaces vont changer, vont être respectés. Oui, mais mets pas d'espace après ton texte. Après quoi? Ici, on a le premier bloc. Après le 162? Après le 510, après le 510, là, on arrive dans Ontario. OK, mais je texte avant. Le 162 est un texte. Là, tu mets ton texte. Là, le 161, je le laisse ouvert. Oui, lui, tu mets rien. OK. que là, 162, c'est mon texte. 163, là, c'est... Encore du texte? Tout de suite après. Ah, c'est du texte, oui. Oui, lui aussi, c'est du texte. Ensuite, c'est les forfaits. Donc, on a quatre prix. Mais je parle des espaces, là. Que là... OK. Il y a juste la ligne 153, 162 qui ont du texte. Tu peux en mettre partout. Tout ce que je te dis, c'est un espace avant, parce que ça va créer un espace avant les blocs. Un espace avant. Un espace avant. et garder les espaces à A. Mais là, on va toujours accepter d'avoir la colonne B. Oui. Juste une chose, par contre, je suis en train de penser. Il faut associer. Ce qui veut dire que Est-ce possible, mettons, ici à côté du texte, ajouter, mettons, tu comprends? Ok, texte. Je peux marquer texte province Ontario? Oui, c'est juste pour identifier. Si, admettons, tu fais un autre texte ici pour advertising, mais ça va être la même affaire. Là, tu vas venir ici et tu vas mettre texte. Là, tu vas pouvoir venir mettre un texte. Oui, mais je n'ai pas l'intention d'en mettre partout parce que juste à 162, ça ne devrait pas être intitulé Ontario. C'est pour toutes les provinces. Je l'écris juste une fois. Oui, mais tu n'es même pas obligé. Tu peux juste mettre texte. Moi, je m'en fous. Parce que c'est juste du texte. Ça ne change rien. Ok. Mais il faut-tu juste un texte à toutes les provinces? Parce que mon texte en haut pour les provinces, je pourrais marquer pour toutes les provinces, je sais pas quoi. Si t'en mets, si tu mets du texte, mets-le. Ok. Si t'en mets pas, tu le mets. Je laisse un espace, je marque texte. Tu peux juste enlever ton haut à côté. Oui, oui, oui, ça, c'est bien important. Mais, OK, tu m'as dit que c'était programmé ailleurs, mais si je prends la première section, le code postal, le 50 $, lui, le fournisseur, il ne verra pas que c'est à gauche. Non. Donc, dans le 50 $, 50 $, il faudrait rajouter un forfait un mois, 50 $. Non, c'est qu'on le sait que c'est marqué. On le sait, regarde, je l'ai montré tantôt. Point C, oui. Regarde. Oui, oui, oui. Je le sais, mais là... Le fournisseur, il ne voit pas ça ici. Non. OK. Mais quand il voit. Mais c'est ça, je te dis, regarde après. Après, c'est pas grave. Mais lui, comment il va comprendre? C'est ça, nous, on le sait. On l'a marqué. Non. Oui. Regarde ici. Non. Sur ma fiche de compétence au fournisseur, le fournisseur, il faut qu'il sache, parce que la colonne A, elle ne paraît pas. Oui, sauf que nous, on le sait. Quand on va le programmer? Non, non, c'est pas nous, on le sait. Le fournisseur le sache. Denis, c'est ça qui remplit le fournisseur ici. Ok, je choisis ça. Je choisis son forfait. Je sais, c'est tout programmé. Je comprends. Je comprends. Sur ma fiche de compétence, que le fournisseur, là, ce que ça dérange, c'est à la ligne 140, colonne B, à 250 $, que je rajoute forfait un mois. Je peux mettre 70, mais ça vient au même. C'est correct. Mais ce n'est pas visuel pour le fournisseur. Il va voir 150. Non, tu le vois ici, c'est marqué, forfait un mot 150. Quand est-ce qu'il va voir ça? Quand tu choisis son forfait. C'est ton site web, ça, présentement. Pendant qu'il est rempli, il s'affiche de compétence. Les forfaits. Oui. Enlève ça, là. Le fournisseur. Tu l'enlèves-tu? Le fournisseur, je vais cliquer. J'attends que tu l'enlèves. Tu veux mettre quoi à la place, là? Je vais juste enlever. Je vais monter la fiche de compétence encore. là. Juste... Juste... Oui. OK. La fiche de compétence est as-is. Le fournisseur, il a rempli tout. Là, il est rendu là. Là, dans le code postal, puis dans tous les autres après, code postal, je vais se marquer au 50 $. Je vais rajouter avant le 50 $, je vais marquer, j'étais forfait un mois. Parce que c'est ça client. C'est ça que le fournisseur va voir. C'est correct, Denis. C'est correct. Mets-le. Oui, c'est... Mais il y a un problème. Si tu le mets, ça ne marchera pas. Ah. Parce que c'est pas programmé dans la liste là-bas. Non, c'est parce que c'est des chiffres. Oui. Si tu s'en viens mettre du texte. Moi, je peux plus rien faire avec ça. Oui, OK. Je comprends. C'est pour ça que je te dis, moi, là, je vais m'assurer que ça va être marqué. Forfait un mois, 50 $. Forfait trois mois, 144 $. Ici, le site que tu as présentement, ce que je t'ai montré en vert tantôt, Ça vient de ça ici. Oui. Dans cette liste-là. Qu'est-ce que tu me conseillerais de faire sur la fiche en couleur? Ça serait quoi que tu me conseillerais que ça soit visuel ou fond de ça. Denis, il faut que tu comprennes ce bout-là, sinon on ne peut pas aller plus loin. OK? C'est pas compliqué. C'est pas compliqué. Moi, je comprends. Non, mais je comprends. Ce que j'essaie de comprendre, c'est qu'est-ce que le fournisseur voit, qu'est-ce qu'il va comprendre? S'il voit juste la colonne B et C, c'est marqué 3 mois, gain, 50, 144. Il voit... OK, je comprends ton point de dire seulement la colonne B. C'est ça. OK. Good. Ça, je comprends. C'est ce que je t'ai tout le temps dit. OK? Par contre, la colonne A sert à quoi, elle? C'est juste pour moi, pour nous autres, juste pour... Non, non, c'est pas pour moi. Parce que nous, pour vrai, on pourrait mettre n'importe quoi ici. Et ce qu'il y a ici, ce que je t'explique, c'est que ici, ça l'identifie qu'à partir du moment qu'on met « service offert », tout ce qui va être à côté jusqu'à la prochaine… Oui, je comprends ça. Ok, je vais juste finir. Je vais juste finir, puis après ça, tu ne comprends pas, mais on va essayer d'autre chose. Je comprends, mais c'est rendu aux tarifs. Ok, mais je t'explique, puis tu vas comprendre les tarifs. Est-ce que tu vois... Est-ce que tu vois quelque part service à faire dans la colonne B? Non. Tu ne le vois pas. Il n'est pas là. Ok, maintenant Je n'ai pas de question sur le texte par exemple, le texte est spécifique Denis, 30 secondes Oui Je vais juste retourner en arrière Ok Dans sa fiche de compétence Oui Qu'est-ce qui est marqué en haut de nous sommes qualifiés pour soigner C'est quoi la question? Qu'est-ce qui est marqué en haut de « Nous sommes qualifiés par soignés »? OK. On l'a pris où, ça, ce service à faire-là, nous? Tu l'as inventé parce que c'est dans la programmation. Non, mais comment je sais que ce qui va venir après, c'est des services à faire? Pardon, non. C'est ça que je t'explique et c'est ça qu'il faut que tu comprennes. Ici, on a « Service à faire ». Oui, même visuellement. À partir de là, on sait que tout ce qui est à côté de « Service à faire », c'est des « Service à faire ». Là, on est dans la section « Service à faire » dans la colonne « A ». OK? Fait qu'on a dit, ben, on va prendre le service à faire puis on va venir le marquer pour le fournisseur. Ensuite, on prend tous les services à faire puis on les prend dans la colonne B à partir de « Nous sommes qualifiés » et on va les amener dans le site. OK? Là, ensuite, ensuite, on a « Customer text ». Juste une minute, juste une minute là. Là, tu caches dans quelque chose inutile. On est dans les tarifs. Juste le tarif. Je comprends tout ça. Je comprends ce que tu dis. Si tu comprends, bien pourquoi tu ne comprends pas d'abord que… Parce que moi je regarde le B, le B final, dans tout le reste 100, à part le tarif, c'est tout explicatif. Il n'y a pas besoin d'explication. Mais ici dans la liste B, la seule affaire que tu vois c'est 150$. Ça c'est ta programmation. Est-ce que tu vois le service à faire ici? Non, pas besoin. Ça, c'est juste pas besoin. C'est marqué. Nous sommes qualifiés pour. OK. Mais ici, est-ce que... Un exemple. Ici, c'est marqué haut. C'est 150 $. Yannick. Ici, c'est marqué haut. Je ne sais pas mettre un texte. Est-ce qu'il y a un endroit où c'est marqué ajouter un service? Non. Dans la colonne B. OK, regarde. Pour les tarifs, c'est quoi tu veux que je fasse pour les tarifs? Sur ma fiche Excel. Tu le laisses comme ça. OK, reviens sur la fiche Excel. Si je la laisse comme ça, qu'est-ce que le fournisseur va voir? Ah, mais c'est ce que j'essaie de te montrer. C'est ce que je t'ai montré tantôt. Non, sur la fiche Excel. Oui, mais tu me demandes qu'est-ce que le fournisseur va voir, je te le montre là c'est ça qu'il va voir quand il a fini quand il a finalisé tout non, quand il s'inscrit ok ça veut dire ok je te suis plus parce que je sais pas je comprends ton tableau moi je regarde ma fiche Excel aussitôt qu'il va choisir un tu vas uploader qu'est-ce qu'il y a devant moi là. C'est rendu là, dans la fiche de compétences qui se pose. Il va choisir, à mettons, 50. Là, il va aller en bas. Là, il va faire suivant payer. Un exemple. Juste à la fin que tu vas changer tout. À la fin, quand il a choisi son tarif, quand il a finalisé ses fiches, quand il a répondu à toutes les autres questions, là, qu'est-ce que tu m'as montré? Non, pendant que tu s'inscrives, il va avoir… Pendant qu'il va… Ici, là, on est sur le site. Ça va être marqué forfait 1 mois 50 $. La colonne B, colonne C, il est dans toute la liste. Là, il ne voit pas la colonne A, il va aller cliquer sur 50 $. Ça va être marqué prix forfait 1 mois 50 $. Où est-ce que ça va être marqué? Ah! Là, visuellement, c'est 50. Visuellement, c'est 50, mais le client va voir le prix du forfait un mois, c'est 50 $. Comment il va voir? Parce qu'on va le programmer. Ils ne sont pas programmés, mais ailleurs, ils ne sont pas programmés quand il est en train de remplir ses fiches. Quand il est en train de remplir la fiche, la colonne C, il n'y a pas de programmation, il n'y a rien qui dit 50$, c'est pas un mois. Non, dans ta fiche Excel, il n'y a rien. Non, c'est ça, mais il faut qu'il le voit. Mais oui, mais le fournisseur ne remplit pas ta fiche Excel, Denis. Qui ça? Le fournisseur ne remplit pas ta fiche Excel. C'est pour ça que la fiche Excel... Non, la fiche que j'ai là, ça va être la fiche programmée. En couleur et tout. Nous, on va la programmer. En couleur. Ça va être la même chose que l'Excel. Ça va être sensiblement la même chose que l'Excel. La seule chose, c'est que dans la procédation, nous, on sait que la colonne A, c'est le forfait un mois et la donnée qu'il faut récupérer pour le paiement, c'est 50 $. Donc, nous, on va ajouter, pour que ça soit clair pour les clients, forfait un mois, 50 $. OK. Pour le fournisseur. Pour le fournisseur. OK. Parce qu'ici, on peut pas... Mais sur la fiche de programmation, ça va être expliqué, moi, puis tout ça, tout en couleur, puis le funissant... Tout en couleur, les couleurs qui sont là, là. Puis là, le funissant va pouvoir cliquer sur le haut, wherever, OK. OK, c'est... OK. Là, il y a une chose qui est importante, Denis. OK. Là, on va se laisser, parce que là, pour vrai je suis prête on a dépassé pis c'est très dur parce que je veux que tu comprennes des fois j'ai l'impression que j'explique mal pis c'est difficile non non non c'est juste j'ai oublié toujours la fiche Excel, la fiche programmée ok je sais qu'il y a une grosse confusion rendue là mais en bout de ligne, je suis très content quand même du travail qui a été fait parce que ça me démontre que tu as quand même compris un grand grand coup ok? c'est juste, oui, j'ai une question vite vite attends, j'ai pas posé la mienne mais vas-y, je t'écoute j'ai essayé d'éviter la sienne non, non, mais mes fiches Excel dans ta fiche de programmation, ça va être facile. Tu peux-tu prendre copy-paste ma fiche Excel par espace ou whatever. Tu peux-tu pouvoir juste copy-paste? Si tu respectes ce que tu viens de faire là, puis tu t'assures qu'il y a des hauts bon endroits. Les espaces, puis tout ça. Bon, bien, c'est ça ma question. À vrai dire, ce n'est pas une question, c'est une affirmation. OK? OK, oui. Il faut faire attention à une chose. C'est si, par exemple, ici, là, je peux le grossir. Là, tu mets des espaces. OK? Oui, entre chaque province. Non, je te parle avant 2500 $, tu vois, il y a un espace. Ah! Oui, mais c'est parce que c'est lui, hein? Ah, peut-être. Je sais pas. C'est qui, lui? C'est-tu ton ami imaginal? C'est mon ami Excel, oui. Tout ça pour dire que si tu mets des espaces où il y a des mots, par exemple, qui sont coupés, je vais donner un exemple ici, j'ai vu tantôt... Il y a deux espaces, tu veux dire? Non, c'est que nous, on va le texte qu'il y a là, il va rester comme ça. On s'entend? Oui. Si tu mets des espaces, deux espaces ou un espace, ça va être comme ça sur le site. Fait que il faut juste assurer des enlevés parce que sinon on a des espaces horizontaux. Oui, exact. Il y a les espaces dans les textes, se passe à côté de la colonne, comme le 3500 ou whatever, est-ce que ça dérange si le mot ne commence pas directement sur le bord de la ligne? Ça ne dérange pas, mais ça ne sera pas beau. Mais je pensais l'autre fois, tu m'avais dit qu'il n'y avait pas de problème avec ça. Tout va être à gauche. Non, mais il n'y a pas de problème au niveau des couleurs et tout le kit, sauf que si tu mets un espace ici, ok? Si tu mets un espace là, puis que tu n'en mets pas là, nous, on considère que celui-là, tu n'en veux pas, puis celui-là, tu en veux. Mais ça va faire que dans tes choix, tu vas avoir un décalage. Compte? Regarde, contre, il n'est pas la même grosseur que le diagnostic. Comme l'installation est directement à gauche puis tous les autres sont à droite Exact Sur le site, quand le fournisseur va venir s'inscrire remplir sa fiche ça va être comme ça que ça va être présenté Ah oui avec l'espace et si tu ne mets pas la même grosse heure c'est pas beau, ça ne fait pas professionnel Ok. Ton expérience, si tu copies toutes ces affaires-là et j'ai le choix de mettre santé à gauche parce que ça va... Je pourrais faire ça? Oui. Ah, ok. Moi, ce que je veux, c'est vraiment respecter toutes les couleurs que tu as dans ton fichier. Ici, par exemple, tu vois maintenance, mais Contra, il va être décalé exactement comme tu l'as fait. Il est là, oui. Je veux qu'il soit là. C'est ça, ça va être comme ça. La seule différence, c'est qu'ici, si je ne me trompe pas, tu n'auras pas de haut. Tu vas en avoir ici. Non, il va y avoir un haut parce qu'il peut faire la maintenance mais il n'y aura pas de contrat. Là, il n'y en aura pas. Il ne faut pas oublier les X aussi. Les quoi? Les X sur le côté. Il ne faut pas les oublier. Les NIC? Les X. Ah, non, non, non. Il ne faut pas oublier. C'est juste que le texte Ce que je te dis, c'est que si tu me donnes ça comme ça, ça va apparaître comme ça. Tout ce que le client, le fournisseur va voir, c'est la colonne BC. Exact. Mais si tu mets ça en... Par exemple, si tu mets ça en bleu comme ça, le client va le voir comme ça. Parfait. Si tu mets ça comme ça, le client va le voir comme ça. Oui, j'ai compris. Fais juste attention au niveau des espaces parce qu'après, là tu vas regarder et choisir comment ça que j'ai des espaces ou pas d'espaces, mais c'est dans le Excel que c'est fait comme ça. Oui, mais là, mes actions sont tous indépendants. Je crois que je vais ficher que... ...espace. Oui, mais c'est quand même simple. Tu fais Select All, puis tu t'en vas dans Find and Select. Puis tu fais Espaces. Find and Select. Je pense que c'est Find and Select. Tu peux faire... Il y a une façon que tu peux prendre un espace avant puis là tu mets, mettons, une lettre, mais je ne sais pas si c'est une étoile ou de quoi, puis là il va te trouver partout où est-ce qu'il y a un espace avant. Oui, oui, mais là il va dire entre veranda puis... Non, mais c'est pour ça que si c'est une nouvelle. OK, il faut que ça soit bien. Là, ici, c'est une cellule. Tu vois, il y a un espace. Oui. Mais il y a une façon de dire, mettons, dans une cellule, si j'ai un espace avant, de me la trouver et de me l'enlever. Je ne me rappelle plus exactement. je pourrais demander... Si tu me laisses 30 secondes, je vais essayer quelque chose. Sous-titrage Société Radio-Canada Il l'explique ici. C'est très petit. Je vais juste prendre ça et Ça c'est option. Et prenez uniquement, utilisez la fonction suivante. Socion avec une formule. Dans une cellule, inscrits la formule suivante. OK. Ok. Il y a une petite formule ici que je pourrais te donner. OK. Ça pourrait te faire sauver du temps. Dans le fond, c'est une condition. Si tu trouves un espace à droite ou à gauche, tu te mets de faire moins 1, ce qui veut dire qu'il va t'enlever l'espace au début. Tu vas le faire partout. Au début de la colonne. Au début de la cellule. Oui, la colonne. Oui, c'est ça. Là, si je demande à la ligne sans taille, le contrat est disponible, il va probablement l'enlever aussi. Ah non, oui. Il faudrait... As-tu la commande? Oui, tu vas te la mettre dans... Tu vas l'avoir par vidéo, mais je vais quand même te le mettre. Oui, tu vas l'avoir dans la vidéo, Denis, ou je peux te l'envoyer par courriel, comme tu veux. Ah oui, OK, OK. OK. Ce que j'ai pu comprendre, c'est que tu pourrais faire « Select », tu pourrais tout sélectionner ça ici. C'est-à-dire, mettons, dans find, si je comprends bien, c'est dans une formule. Non, ça marche pas. Laisse-moi essayer de quoi, puis je vais t'envoyer comment le faire. OK. C'est bon, ça fait qu'il faut arrêter. Oui. Je pense que là, on a quand même pas mal tout. Je pense que tu pourrais faire le devis, non? Qu'est-ce que tu as à faire? On est pas mal rendus. On est pas mal rendus là. Il y a la facturation. Oui, mais c'est ça. Il reste quand même, au niveau de la facturation, le processus qui a été mis en place. Puis il y a tout le côté abonnement, réabonnement et tout qu'il faut regarder aussi. Ok, mais ça, ça pourrait être fait après que je puisse entrer toutes mes fiches. Oui, mais je peux te faire un devis jusqu'à ici, jusqu'à ce moment-ci. C'est ça, oui. Avant de faire la programmation, il faudrait comme avoir quand même finalisé tout l'aspect facturation et tout et tout. mais je pourrais avoir l'accès la fiche de compétence pour moi je pense que c'est la fiche de compétence qui soit parfaite parce qu'elle va aller dans la liste recursive elle va aller un peu partout l'enregistrement et tout c'est pas d'ouvrage pour moi c'est l'ouvrage que j'essaie de trouver du temps sur mes rentrer toutes mes fiches dans ton devis arrange-toi pour que dans le devis il va y avoir le B2B il faut être certain qu'il soit programmé mais dans le fond la prochaine rencontre moi je vais te présenter le devis ok pas besoin de vidéo tu me l'envoies par courriel non non non non je te l'envoie pas il faut il faut le revoir ensemble il faut s'assurer que j'ai rien ok j'essaie de sauver du temps tu sauves pas de temps ça fait deux ans que tu veux sauver du temps et puis t'as-tu vu non non ce qu'on fait là Il aurait fallu que ça soit fait chez Ambiance. Le premier jour. Quand j'ai décidé de retravailler avec toi, il aurait fallu faire ça. On ne l'a pas fait. Je suis allé manger avec toi, avec Renaud. On est allé au café, on a passé une heure. On comprenait ce que tu voulais. En tout cas, on pensait. On s'est dit, on se lance, je t'ai envoyé des affaires. On pensait gagner du temps. On n'a pas gagné de temps. Faisons les choses correctement. Oui, oui, je suis d'accord. Je te suis là. Je veux juste quand est-ce qu'on puisse se revoir le plus tôt possible, s'il vous plaît? Bien sûr. Laisse-moi regarder. Là, il faut que... J'ai déjà commencé à tout mettre ça et de le faire analyser au fur et à mesure. Là, ce qu'on s'est parlé aujourd'hui, puis cette fiche-là que tu viens de m'envoyer, je vais juste m'assurer de la faisabilité, ce qui ne devrait pas avoir de problème. Oui, il n'y a pas de changement. La colonne B, le restant, c'était juste pour être certain que le full 100, il suit ce formulaire-là pour remplir. Ça, je comprends. Puis là, il y a tout l'aspect, les forfaits ici, là. Présentement, sur le site web, ce qu'on a, c'est on a la fiche du client. OK. Justement. Et on a évaluation ici en bas. Là, c'est... Mais là, le client, il ne sait pas ce que ça veut dire. Au niveau des étoiles? Non, c'est ma évaluation. Oui. C'est quoi? Ça peut être, mettons, visuellement, ça peut être plus intéressant, mais il sait quand même que l'évaluation avec des étoiles, c'est ce que les clients en général pensent de ce client-là. Du fournisseur. Du fournisseur. Je vais te montrer, mettons, si je m'en vais sur Circle ou Squire, mettons. Non, mais sous la fiche du client. Regarde, Squire, barbier, OK? Tu vois ici, là, t'as 4.9, t'as 5 étoiles, puis t'as 268 avis. OK? OK, ça, ça va être sur l'affiche du fournisseur. C'est ça. Ça, c'est ce qu'on a fait, nous, sur l'affiche du fournisseur. Tu vois les étoiles ici. Ah, ça, c'est l'affiche du fournisseur? Oui. Ah, je passais, tiens. Non, du fonds ça. Le client, lui, il a cliqué. Ici, là, je suis rentré dans Circle Vet Inc. Je suis allé voir. Je rentre dans sa fiche. Là, je voyais toute sa fiche de compétences, les services à faire, capabilité. Puis, en bas, nous, on avait mis évaluation de notre moyenne avec des étoiles. Là, présentement, il n'y a pas d'étoiles jaunes, sont vides parce qu'il n'y a pas eu encore d'évaluation qui ont été faites. L'évaluation du fournisseur, ça ne devrait pas être comme sur la... Habituellement, je pense que quand tu regardes un fournisseur en général, il va y avoir une note. L'évaluation va peut-être là. Moi, je mettrais l'évaluation sur sa fiche ici. OK. Quand tu connectes, quand on... OK, c'est bon. Parce que tu vois, comme ici, moi, j'ai marqué Esquire, mettons Circle, Esquire, OK? Puis tu vois, quand tu arrives dans Google, là, tu mets tout de suite à droite, tu vois comme quoi qu'il y a des notes. Ici, il y a 4.9. C'est ça, OK, parfait. Donc, on fait la même affaire, dans le fond. Oui, très bien. OK? Par contre, là, il faut savoir ce qu'Imbiance n'avait pas fait, c'est le client sur le site. Comment je fais pour donner un avis à un client, à un fournisseur? Comment je fais pour dire, OK, celui-là, il est bon, celui-là, il n'est pas bon? Je vais t'expliquer le problème ici. OK? C'est qu'au départ, on est obligé d'être connecté. Tu te rappelles? Le client? Oui. Wow. Une fois que le client est connecté, on pouvait dire, écoute, maintenant que tu es connecté, là, tu peux aller donner des notes à des fournisseurs. Tu comprends? Oui. Mais si tu n'es pas connecté, est-ce que je peux donner des notes à un fournisseur ou pas? Parce que si je ne suis pas connecté, je vais mettre des notes, mais on ne saura jamais c'est qui qui a mes notes. C'est ça, il ne devrait pas... Il faudrait qu'il soit connecté pour mettre des notes. Sinon, il ne peut pas. S'il n'est pas connecté, il ne pourra pas évaluer le fournisseur. Bon. Ça, c'est une affaire que... C'était pas clair. parce qu'au début, il fallait tout le temps être connecté, puis après ça, on n'est plus connecté. NBA, en sûr, de la façon que tu l'avais fait, il avait commencé le travail pour qu'on puisse évaluer, mais toujours en prenant en considération que tout le monde était connecté. Nous, notre travail, ça va être de dire, OK, tu vas pouvoir donner des notes connecté. Par contre, si tu n'es pas connecté, tu ne peux pas. Tu vas les voir les notes, mais tu ne pourras pas en faire, en donner. Oui, c'est ça. Là, on s'entend que les notes vont être… C'est ça, comment que les notes… C'est quoi le processus? Parce que les notes, ça devrait être après que le job soit fait, après le contrat? Oui. Une fois que le contrat est fait, ce qu'on avait pensé, je vais juste me connecter. Je pense que c'est ça ici. J'ai tellement créé de comptes avec les mois. Je ne sais même plus lequel qui est bon, lequel qui n'est pas bon. Tu vois, celui-là, il n'est pas activé non plus. il me semble que c'était test lui il marche comment nous on le voit c'est quand on va aller je suis connecté je suis un client mais que je suis connecté je m'en vais sur l'accueil puis là je fais une recherche 3Y0R2 ok oui je fais une recherche puis là je m'en vais dans vétérinaire je vois la fiche du vétérinaire je l'appelle tout est beau ici ou à quelque part dans la fiche ok du client tu fournis ça OK. On ajouterait un genre de bouton, là. OK. Évaluer ce fournisseur. Ouais. En cliquant sur le bouton Évaluer le fournisseur, Là, on va me dire combien d'étoiles vous donnez au fournissant. Comprends-tu? Oui, je comprends. Mais là, je suis en train de passer. Le client a engagé RBC. RBC fait la job et tout ça. Il a engagé CircleVet Incorporé. là. OK. Mais là, il faut... Ouais, j'en suis client, j'ai engagé sur Claude Vette. Il fait l'ouvrage, toute la job est finie, mais le client, comment le client va être incité à évaluer le fournisseur parce que là, il n'est plus dans le circle. Il est en extérieur de le circle. Un exemple. Oui. Esquire, Belbié. OK? Oui. Moi, ce que je veux présentement, c'est savoir lui est où. Puis là, je suis présentement, j'ai pas encore fait affaire avec lui. OK? Oui. Là, je vais faire affaire avec Esquire Barbier. Fait que là, ce que je vais faire, c'est je peux l'appeler. Je peux aller voir son site web. Je peux aller voir les avis. OK? Comprends? donc un matin je l'appelle il me dit ok tu peux passer demain matin tout est beau je m'en vais le voir je le connais pas encore je m'en vais le voir pis quand je vais revenir j'aime pas ma coupe de cheveux le gars il était bête je vais aller dans google pis là je vais rédiger un avis là je vais marquer j'aime pas ma coupe de cheveux un étoile j'envoie ok ça c'est ok ok le client là il est pas content il s'en va chez eux là il s'en va dans quoi dans circle dans circle puis il marque comme quoi il est pas content Comment? Où? Dans sa fiche, est-ce que il a marqué évaluer le fournisseur? Il va retourner sur le site web. OK. Quand il arrive sur le site web, il va se connecter. OK. Il va aller dans son profil. Il va aller dans l'historique des consultations qui n'est pas là présentement. OK. Puis, il va aller chercher Circle Vet Incorporé. Il va cliquer dessus. Il va rentrer dans la fiche. Et il va aller mettre son avis. C'est un peu compliqué, non, pour le client? C'est un peu compliqué. Mais c'est le même principe que, maintenant, je suis ici. Si j'arrive à, maintenant, là, j'ai marqué Esquire, barbier, maintenant. OK? Comment tu fais les autres compagnies, les autres sites web? C'est des moteurs de recherche. Fait que là, ce qu'on fait, c'est que, maintenant, que je cherche, je sais pas, moi, un garagiste. OK? Là, je vois comme quoi que tu as entreprise. Là, tu as plein de garagistes. OK, ils sont tous ici. Par circle? Non, là, présentement, on est dans Google. OK. Donc là, mettons, je regarde ici, puis là, je vois, lui, il est 4.6, lui, il est 4.5, lui, il est 4.9. Ok, ça ne sera pas juste les évaluations de Circle? Oui. Non, là, présentement, je suis dans Google, mais moi, je veux qu'on fasse sensiblement la même affaire, mais dans Circle. Ah, ok. Ça ne sera pas l'évaluation du monde entier, juste celle-là de Circle. circle, exact. Fait que là, ici, dans circle, quand je vais rentrer, admettons, là, je vais juste finir là-dessus, OK? Là, on va dire que je m'en vais chez Garage Bilodo. Là, je l'appelle. OK? Oui. Là, je ferme ma fenêtre. Je m'en vais au garage. là, je reviens chez nous, je ne suis pas content ou je suis content ou peu importe. Qu'est-ce que je fais pour donner une évaluation au client? Mais il est déjà dans ses favoris. Non. Ah non, il a juste été voir. J'ai juste appelé à partir de Google. Là, je reviens chez nous. Il ne devrait pas mettre des... évaluations, s'il a juste sauté, il devrait mettre des évaluations après qu'il fasse l'ouvrage. Oui, c'est ça, il a fait l'ouvrage. Il est allé, il a fait faire la réparation, il revient chez eux, il est content du travail, il dit je vais faire une évaluation au client. C'est quoi je fais? Le Fondisar est dans sa liste favoris? Non. Non? Non. Quand est-ce qu'il est dans sa liste? Il n'est pas dans sa liste. Je le sais que je suis allé au garage Bilodo qui a réparé mon auto et je suis content. Ok, mais là, je ne sais pas quoi te répondre. C'est ça. Il faut trouver la façon idéale pour que les gens puissent retourner sur le site Circle et donner une évaluation au client. OK? Présentement, si moi, je suis allé chez Garage Bilodo, puis je suis content du service que j'ai, puis je veux donner une évaluation au client, ce que je vais faire, c'est que je vais retourner dans Google. Là, je vais marquer « Garage ». Ok. Je peux-tu t'arrêter deux secondes? Le dos. Parce que le dernier meeting, on avait dit que quand le client va contacter le fournisseur, qu'ils se connectent ensemble, il devient dans sa liste des favoris. Ok. Ça, c'est un autre affaire. Puis ça, c'est là que j'y arrive. Ok. Là, je suis en train de t'expliquer présentement avec Google comment je suis obligé de faire. Là, je suis allé chez Garage Bilodo, j'ai eu un bon service, je veux lui donner une note. Ok, sur Google. Oui, ce que je suis obligé de faire, c'est retourner dans Google, faire une recherche sur Garage Bilodo. Et là, il me sort des liens de Garage Bilodo. OK. Mais je ne sais même pas c'est lequel. Mais ici, j'ai Garage Blodo. C'est-tu celui dans le parc industriel? Oui. OK. Oui. C'est là que je suis allé. Parfait. Donc, ce que je vais faire, c'est que je vais appuyer sur avis. OK. Google, il y a cette affaire-là, avis. Exact. Puis là, il faut que tu rentres avis, donner votre avis. C'est ici que je vais dire, parfait, j'ai eu vraiment un bon service, j'enregistre. OK, là tu décides le nombre d'étoiles. Exactement. Là, ce qu'on va faire, c'est la même affaire, mais avec Circle. OK. OK, il retourne dessus, puis il va l'évaluer. Je vais voir CircleVet. Je contacte le fournisseur. Je lui envoie un courriel. Je l'appelle. Je suis super content. Je veux lui donner une bonne note. Je vais lui donner 5 étoiles. Là, ce que je vais faire, c'est que je vais revenir ici. Je vais aller dans mon profil. on va ajouter historique ou client favori un bouton client favori on va cliquer dessus on va avoir la liste des clients favoris et là je vais avoir circle vet je vais cliquer dessus et en cliquant dessus ça va m'emmener sur sa fiche et sur la fiche c'est marqué donner votre avis j'avais cliqué je vais pouvoir mettre le nombre d'étoiles que je veux Le nombre d'étoiles. Parce que mon formulaire d'évaluation, c'est plus... C'est... Demander un avis sur... Ouais, c'est ça. De 4-5 points, là. On peut le faire. On peut le faire comme ça, si tu veux. Non. C'est mieux, la façon... C'est beaucoup plus facile, là. Ils vont juste décider le nombre d'étoiles. Est-ce que tu veux qu'il marque un commentaire ou on laisse ça juste au nombre des toits? Google, c'est juste un... Non, on peut mettre du texte. Est-ce que Google met du texte? Oui, on va faire comme Google. Le client va pouvoir... Si je m'en vais, mettons, dans Garage Bilodeau, Oups. Garage Bilodo. Je vais aller voir les avis. Toi, service hors pair, pris juste et honnête. Garage Bilodo a toujours été à cœur de satisfaction. Et si c'est toujours un très bon service, les gens mettent des commentaires. OK. OK, c'est bon. On peut faire ça. On peut faire ça. Oui, c'est important. Un instant. Je vais mettre une note. Bon, ça va bien. Là, on a passé à travers l'évaluation. OK? Oui. Maintenant, enregistrement des membres, ça, on l'a vu, c'est correct. Oui. Les avantages, les onglets. Oui, il faut que je change tout ça. C'est juste du texte. Oui, présentement, ce qu'on a, c'est ça ici. Ça, c'est les avantages. Oui. Mais on peut associer une page aussi expliquant tous les avantages. Oui, c'est déjà fait. Quand je m'accroche les détails, c'est une page de fait déjà. mais les avantages sont là, il faut que j'échange. OK. Maintenant, page conclusion, ça c'est la page une fois qu'il a complété son achat? Non, ça c'est la page d'enregistrement du fournisseur quand il a fini toutes ces fiches de compétences. Oui. Là, on connecte une page de connexion et une page de conclusion. Au fond de ça. Il faut qu'il y ait payé. De mémoire, je pense que la page de conclusion qui explique il demande d'aller je ne sais plus ok conclusion c'est tout marqué là vous avez rempli votre formulaire d'inscription nous apprécions grandement votre coopération votre confiance lorsque les clients se connectent avec les fonceurs à la suite Circle vous enverra par courriel votre numéro de membre Circle enverra également par courriel votre numéro de membre personnalisé client Circle vous enverra par courriel la facture de votre adhésion à la réception du paiement complet. Finalement, c'est comme vous autres, j'ai marqué ça, mais c'est tout relié avec le ciel. Oui, ça va être juste de le placer correctement dans le processus. Moi, ce que je vois, c'est vraiment une fois avant de payer, il faudrait qu'il y ait une explication de la suite des choses en lui disant, une fois que tu as payé, tu vas recevoir ton numéro de membre, tu vas recevoir ta facture, tu vas recevoir tes affaires. Oui, c'est ça qu'il y a ici. Oui, ça ressemble pas mal à ça. Ça, c'est conclusion ou non? Ça, c'est conclusion. Une fois qu'il y a eu cette page-là, il va y avoir un bouton qui va être payé. Le focal payé. Mais l'autre confusion, c'était quoi l'autre? Avant? Non, confusion puis connexion. Lâche connexion avec client, non. Factures, factures, photos, recrutement, ça c'est les options, entente, confidentialité, avantage membres, fournisseurs, enregistrement des membres, avis des coûts d'enregistrement, chronologie, site circle, capacités résidentielles, liste récursive, résidentielle français, Adhésion, membre, tarif, fournisseur. Circle. Circle. Circle. Je ne sais pas. Ici, c'est en rapport avec les coûts. Ça n'a pas rapport. L'enregistrement des membres. Non. C'est la seule page de connexion que j'ai là. - La collection, c'est 05F. Ouais, c'est ça. - Ouais, c'est ça là. Ça, ça n'a pas rapport, c'est la fiche. C'est le client qui se connecte au fournisseur. c'est pas la connexion au site. Non, c'est juste pour expliquer au fournisseur que son Texas ça passe de connexion avec le client. OK, toi tu veux OK, OK je comprends. On n'a pas besoin de mettre cela. Non, non, non. Ils vont l'avoir, mais qu'ils se connectent. Oui, parce qu'on donne un preview, je sais pas si tu te rappelles, mais on montre que ça va avoir là Après qu'il y ait rempli sa fiche de... De capabilité. On lui montre de quoi va avoir l'air sa fiche. Pis quand tu vas dans ton profil, là, T'es capable d'avoir ta fiche. Sain, c'est marqué ici, c'est que le voie m'affiche. Fait que là, tu peux aller voir. Oui, on n'a pas besoin. On n'a plus besoin. Non. Elle est là. Non, parce que le site est différent. Ok. Je vais juste revenir. Donc, la conclusion, oui, est importante, mais il faut juste la placer correctement dans le processus. Page de connexion, mais elle, on n'a plus besoin. Non. Facture. Oui. La facture, la façon que tu le fais, quand ça se rajoute partout, mais quand ils reçoivent la facture finale, oui. Si on utilise Stripe, Oui, je t'écoute. Oui, si on utilise Stripe, oublie Stripe. La question est de savoir si je te fais une Stripe, moi, je m'enregistre pour un mois, je vais payer pour un mois, Puis, est-ce que Stripe va refacturer le mois suivant automatiquement? Ou est-ce que les fonctionnaires devraient faire? Je ne sais pas. OK. On peut faire n'importe quoi, OK? On peut faire pas n'importe quoi, on peut faire tout ce que tu veux, mais la façon, c'est quand on s'inscrit et que la personne prend un mois, oui, Ce qu'on peut mentionner, c'est soit que toi tu veux qu'il y ait un abonnement qui est récurrent, ce qui veut dire que lui, il va être chargé à tous les mois d'une façon automatisée. Ok. Je question, supposons que leur fournisseur a payé le cinquième du mois. le 5 septembre oui là lui il va peut-être connecté sur Circle à partir du 5 oui jusqu'au 4 du mois prochain oui ok à partir du 4 c'est à toi de décider est-ce que tu veux que ça se renouvelle l'automobile ce qui veut dire que le client faut qu'il paye ou semaine avant, tu vas avertir le client que dans une semaine, il va falloir qu'il paye son abonnement. S'il ne paye pas, mais il n'est plus membre. Moi, ce que j'avais prévu, c'est récurrent à tous les mois ou trois mois, six mois. Puis, s'il veut canceller, il faut qu'il y ait un courriel à ce point. Par courriel ou tu veux qu'on le fasse automatiquement dans le profil? Parce qu'on peut ajouter ici un bouton, un bouton dans le profil, on peut ajouter une option pour dire gérer mon abonnement. et là, il pourrait choisir s'il veut changer à Amazon les services s'il veut changer, pas les services s'il veut ajouter des options ou il veut changer s'il veut acheter à Amazon 3 mois d'abonnement ou il veut canceller son abonnement ou quoi que ce soit, c'est ici que ça se passerait et là, as-tu une question pour lui demander s'il veut récurrent ou ou je ne sais pas ce que c'est. Habituellement, on ne pose pas la question pour la récurrence. C'est récurrent ou ça ne l'est pas. Sinon, ça complexifie beaucoup la programmation. Oui, oui, c'est ça. Ce qu'on peut indiquer, c'est vous recevrez par courriel une semaine avant la fin de votre abonnement un courriel de notification comme quoi que votre abonnement va être renouvelé automatiquement. Est-ce qu'on peut leur demander d'eux, nous envoyer une... parce que là, ça va donner si j'ai 1000 clients, là... Ça se fait automatique, Denis. Ah! À Stripe? Non. C'est nous. Circle? Oui. C'est que nous, automatiquement, une semaine avant la fin, on va calculer 7 jours avant la fin de l'abonnement. On va envoyer un courriel au client pour avertir le client comme quoi que son abonnement va être renouvelé dans 7 jours. Si il veut... Si il veut canceller son abonnement, on va mettre un lien qui va emmener à son profil et dans son profil, il va pouvoir canceller son abonnement. Ok. Toi, tu ne t'occupes de rien. Oui, mais ce n'est pas frustrant pour les fournisseurs le courriel va être automatisé? Oui. Ben, c'est fait. T'as pas le choix, t'as pas le choix, c'est un million de clients, t'appelleras pas un million de clients tous les mois? Non, c'est ça, mais moi je pensais que j'avais un courant, je pensais les, il faut qu'ils aient un courriel. Oui, mais les gens ne veulent pas t'envoyer de courriel. Ils n'ont pas le goût de t'envoyer de courriel. Ils ne savent même pas si ils vont répondre. Le fait d'aller dans son profil et de faire canceller mon abonnement, c'est bien plus simple pour eux. Oui, c'est plus... Oui, comme ça, ils savent que l'abonnement est cancellé. Quand tu cancelles l'abonnement, on leur envoie un courriel en disant « Votre abonnement, ça terminerait dans 7 jours. » C'est automatisé. Automatisé. Bon, on va aller là-dessus. Comme ça. J'ai appris mon abonnement. Est-ce que tu savais que c'était autant de détails quand tu t'es lancé là-dedans? Bien, tu sais, j'ai tout prévu, la facturation, j'ai tout imaginer tout ça de scénario, mais j'ai aucune idée, j'ai pas d'expérience. Mais les détails sont tous là. Toutes mes fiches sont là. Oui, t'as pensé à tout. Ce qui manquait, c'était vraiment la façon. C'est là que... C'est ça, c'est ta job. J'ai fait ma job, j'ai fait ta job. ... ... Dans la facturation, moi j'avais ajouté une option de payer par inter-appel. Attends, une minute donnée s'il te plaît. Oui, OK. OK, vas-y, je t'écoute. Dans la facturation, j'avais acheté une ligne que s'ils payaient par intérêt, j'en donnais 3 %. Oui, mais là, si tu vas avec Stripe, je ne pense pas que ça change grand-chose. C'est à ça ma question. Est-ce que Stripe va… Stripe, il va utiliser quand même… Même si il n'a rien à faire avec l'interact. Le paiement, il passe par Stripe quand même. C'est Stripe qui va gérer la facturation. Le CMS va envoyer de l'information à Stripe pour que Stripe gère les paiements. mais Stripe, il n'a pas l'option d'interhaler. Oui, tu peux payer par, je pense. Juste un instant. On va vous poser la question à mon ami. Oui, il est possible d'utiliser Interact comme moyen de paiement avec Stripe au Canada, mais des conditions spécifiques. Strike permet d'accepter les paiements Interact en personne, principalement via des termes compatibles. Paiement Interact avec Strike. Les comptes Stripe basés au Canada peuvent activer l'acceptation d'un paiement Interact souvent sans configuration traditionnelle. Compatible pour le remboursement d'un paiement. Strike Web API, c'est ça qui nous intéresse. Flexible, permettant d'intégrer de nombreux moyens de paiement, dont Interac. Oui, on peut le faire avec Interac avec Stripe. Ça ne répond pas d'abord. Ils vont parler de la percentage. Je peux voir. Je vais aller vérifier plus tard. Je vais aller voir Stripe. Pourcentage, T-T Oui, oui, interable. Comme Geoff, le monde a payé comme 3 %. J'enlève 3 %, c'est interable. C'est Stripe, il s'occupe de tout. c'est toi qui vas gérer ton strike. C'est que tu peux dire, admettons, je ne sais pas comment gérer si tu payes par carte de crédit. Je vais m'occuper de ça. Denis, peux-tu me laisser juste un petit 30 secondes? Oui, oui. Laisse moi une minute et demi, je te viens, OK? Oui. Merci. Sous-titrage Société Radio-Canada Sous-titrage Société Radio-Canada Excuse-moi, il y avait quelqu'un qui n'arrêtait pas d'appeler, il a fallu que je monte. Pas de problème. Ok, donc. Stripe Interact, ça c'est bon. Qu'est-ce qu'on a d'autre? Ça, c'est au niveau de la facture, mais là, on envoie la facture. Est-ce que, pour toi, c'est important que le client puisse imprimer la facture? Le fournisseur? La personne qui a payé. Je n'ai aucune idée. Parce que c'est son choix, lui. Moi, ça ne te donne rien. À toi, ça ne te donne rien. C'est sûr que c'est toujours intéressant pour le client de pouvoir imprimer les factures, surtout quand tu es un fournisseur pour ton comptable, par exemple. Oui, on va mettre le choix. Par courriel, on enverrait un PDF. - C'est nous autres qui va lui envoyer une copie? - Oui. - Par courriel? - Oui. - On avait parlé de ça avant. OK, c'est bon. Dans le fond, ce qui va recevoir le client, c'est quelque chose sensiblement comme, on donne un exemple on va poser Microsoft il reçoit un courriel comme ça en disant on peut aller voir la facture mais voici ton numéro la période de paiement blablabla ok ok il va y avoir les options, il va y avoir le tarif sur la facture. C'est ça. C'est détaillé. Exact. OK. Tous les détails de la transaction. Ça, c'est fait à... Je dirais que c'est pas mal tout là, présentement. Ils sont là pour programmer, nous. OK, parfait. Ça, c'est déjà fait. C'est sûr que ça manque d'amour au niveau visuel. Oui. mais la programmation, elle est faite pour la facture. Là, il faut juste s'assurer que, moi, ce que je propose, c'est vraiment d'ajouter un PDF supplémentaire. Je te donne un exemple, quand j'envoie une facture à un client, je vais à comptabilité, je n'en ai pas, ils ont tout enlevé. Non, je n'ai pas d'exemple de facture. Je sais que quand le client reçoit une facture, il y a toujours un PDF dans le courriel et il y a aussi le descriptif dans le courriel. C'est quoi le PDF? C'est un attachement qu'il y a dans le courriel. Il peut l'ouvrir et c'est comme une facture que tu peux imprimer. OK. OK? Oui. Donc, avant, il y avait, ici, c'est facture fournisseur, facture fournisseur avec promotion. Dans la facture, c'est la même chose. Dans le fond, c'est qu'on va permettre l'achat s'il y a des promotions ou quoi que ce soit, mais on va permettre d'associer les promotions à... Dans la facture, mais ça ne sera pas marqué. S'il y a une promotion? S'il n'y en a pas. S'il n'y en a pas, ce n'est pas marqué. une promotion, mais dans la facture, ça va être marqué promotion 20% je sais pas quoi. Ok. Ça, est-ce que pour toi c'est important parce que c'est un gros chunk de programmation? Chunk? Ouais, c'est un gros morceau de programmation qui est pas fixe. Ok. Oui. Je ne sais pas. Peux-tu regarder les promotions plus tard, après que le site soit tout fait? Je vais bien s'aller voir ici, dans le CMS, qu'est-ce qu'il y avait, contenu transactionnel, commande. Oui, il y a possibilité de mettre des rabais. Donc, il y a déjà des promotions. ok tu peux mettre des promotions en dollars ou en pourcentage et ça va être sur la facture ok mais c'est des promotions non pas par client mais par date par quoi comme tu pourrais dire à partir d'aujourd'hui mettons jusqu'au 31 octobre ok tu as 20% de rabais pour toute personne qui va venir acheter des choses mais là présentement ce qui amène mon autre question est-ce que tu veux que tes promotions soient applicables sur les options, sur l'abonnement, sur quoi exactement? Ce que je pense présentement, c'est que après que le site soit parti, qu'il y a une promotion, je vais appeler mon gars de programmeur, il s'appelle Yannick, je vais avoir ça, ça, ça, puis t'as dit, j'ai des idées, là, qu'une sorte de promotion je pourrais faire. Pour le moment, ça, c'est à mieux de garder sa mort, là. Je voulais... Je vais avoir quelqu'un qui va s'occuper des associations. Parce qu'il y a beaucoup d'associations pour des services. Il y en a beaucoup de constructions, les animaux, tout ça. Moi, je vais les apprécier et c'est là que je vais leur donner une promotion aux clients des clients des des Je comprends. Est-ce que tu me dis, c'est tu vas voir un franchisé comme Tim Hortons, un exemple, et là tu dis, ok, mais tous les Tim Hortons... Non, c'est les associations de construction. - On va dire un syndicat, mettons. - Ouais. Non. Le plus gros qui existe dans la construction, ça s'appelle CBTU. Eux autres sont canadiens et américains. Ils sont les plus gros. Moi, je suis déjà abonné chez eux. Mais la prochaine affaire, c'est de rencontrer le marketing chez eux et offrir des pourcentages à leurs membres. Là, ils ont 150 000 membres. Oui, je comprends. C'est là qu'après, je t'appelle, j'ai une promotion pour... Oui, mais en même temps, je suis en train de me demander. Là, pour le moment, moi, je propose qu'on laisse tomber le côté de promotion. Oui. Ça serait à réfléchir parce que je pense qu'il pourrait y avoir des promotions, mais personnalisées. Ça dirait que la facture est pareil. Oui, oui, oui. Mais je te dirais, on va le faire à un autre temps, ça. on va le faire quoi? on va le faire plus tard parce que je pense à demande réflexion et pour vrai à un moment donné il va falloir arrêter de se concentrer et de se mettre à programmer pas de se concentrer mais de se rencontrer et il va falloir se mettre à programmer qu'est-ce qu'il reste je pense pas qu'on peut tout régler au lancement du site web et ça, selon moi, c'est quelque chose qui peut être facilement fait après. Parfait. Promotion plus tard. Exact. Ok. Fournisseurs, photos, ça, c'est toutes les promotions. Ok. Ça, je pense que c'est assez simple. Oui. Ça coûte un montant X par promotion. Ils peuvent le renouveler. Il y en a que c'est bon tout le temps. Il y en a que c'est pas bon. C'est de voir au niveau des paiements, de s'assurer qu'il y a un renouvellement automatique pour ceux qui sont payables. Oui, chaque promotion, chaque option est différente. C'est ça, ils ont des particularités. Nous, on va s'assurer que si c'est payable à m'attends au mois, mais encore une fois, il va y avoir le même principe que l'abonnement qui va être une certaine forme de récurrence. Il va pouvoir gérer les options via son profil. Comme ici, par exemple. Modifier mes options. Et c'est là qu'on va pouvoir ajouter des options et les enlever. On peut décider, par exemple, d'ajouter des photos. Mais je peux canceller aussi mon option. Oui. Parfait. Il faut que ça soit automatique, que ça facture. Exactement. Diplôme, association, promotion plus, membre fournisseur, enregistrement, des coûts d'enregistrement, set circle, fiches, listes, accueils, adhésion aux membres tarifs, hosting. On a tout donné, on a fini. Ah! Oui. C'est quoi la date? Le 8 octobre. À 3h00. 3h15, s'il te plaît. Hein? 3h15. Allô? Oui? À 3h15, je t'envoie ça. OK. Ok, là, le devis. Oui. Là, dans le fond, tout ce qu'on a parlé, on va te mettre ça dans un beau document. Je vais créer un PDF. Je vais te l'envoyer. J'aimerais ça qu'on se rencontre quand même et qu'on en discute, mais tu vas l'avoir avant, tu vas avoir pu le regarder. Si tu as des questions, on va y répondre ensemble. Mais en gros, le cycle de vie va comporter tout ce qu'on s'est parlé depuis la première rencontre qu'on a eue une fois que la première phase était terminée. Parfait. Ok. Je ne me rappelle pas qu'est-ce qu'on aurait dit dans la première phase, mais c'est pas grave, c'est pas grave. Non, mais tu as une vidéo de la première phase, puis là je vais t'envoyer les autres. Non, non, non, c'est pas grave, c'est pas grave. Je vais juste avoir le demi-final. As-tu le défi, vas-tu dire à quelle date ça va être sur mon serveur? Je vais te mettre des dates. OK. C'est bon? Oui. Sur le devis, tu vas savoir quand on va commencer à faire la programmation, quand on devrait la terminer et tous les détails de ce qu'on va faire. Puis, that's it. Ça va te prendre pour faire tout ça? Oui. Dans le fond, en te donnant une date de début et une date de fin, ça va te donner pas mal une idée. Oui. Mais quand est-ce que je vais recevoir le début? Je dois dire, parce que là, présentement, le seul qui peut faire une évaluation là-dessus, c'est Renaud. il est comme semi en vacances cette semaine et la semaine prochaine. Je te dirais au courant de la semaine prochaine, ça devrait être bon. Ok. Toujours le plus tôt possible, s'il vous plaît. Merci beaucoup. De toute façon, ça ne jouera pas. Je te dirais que ça ne jouera pas non plus sur la programmation. On n'aurait pas pu la commencer là de toute manière. Mais je sais que c'est une priorité quand même de savoir au niveau budget, de savoir dans quoi on s'embarque. Je vais t'envoyer ça le plus vite possible, mais en même temps, il faut le faire correctement. Oui. Question très très importante. La fiche de compétences, la fiche 2350, Oui. Est-ce que je peux commencer à rentrer mes fiches là-dedans? Si c'est pour toi, si tu es capable d'attendre le devis, c'est juste au cas où… Je n'ai pas l'excuse. Là, il est résidentiel, mais la B2B n'est pas là. Non, mais il va être là dans le devis. Donc, oui, tu vas avoir ça à faire. Mais... Si, supposons, j'entre une fiche aujourd'hui. C'est ça. C'est ce que je te dis, Denis. Ça ne marchera pas parce qu'il y a sûrement un endroit dans la fiche que tu m'as envoyé qu'il va falloir marquer justement sous B2B, si tu es résidentiel ou... OK, OK, OK. Je ne parlerai pas du temps là-dessus. Non, puis en même temps, tu ne sauveras pas de temps. Je pense que vaut mieux attendre une semaine, une semaine, une semaine et demie et être sûr que qu'est-ce que tu fais? Parce que ça fait une couple de fois que tu fais du back and forth et que ça change. Je me dis, là, on va le faire comme il faut. On va se rencontrer, on va tout mettre en place. On va s'assurer que la compréhension est correcte. Une fois, je te donne le devis, mais rendu là, ça veut dire que là, tu peux te lancer et faire ta fiche. Mais après le devis, il faut que tu le programmes. Oui, mais... OK, là, il va y avoir des dates. Oui, exact. OK. C'est bon? Mercredi prochain, je te l'avais dit. Au courant de la semaine prochaine. OK. Je ne t'ai pas dit mercredi, mais au courant de la semaine prochaine, je vais demander le plus vite possible. Mais comme je t'ai dit cette semaine, oublie ça. Puis quand même, il faut tout réviser au complet. Je sais qu'il y avait des prix qui avaient été mis. Pas des prix, mais du temps qui avait été mis pour certaines sections qu'on avait déjà vues. Mais en même temps, il faut regarder l'ensemble du projet. Je te reviens avec ça. C'est mieux que ça soit bien fait tout de suite. Oui, parce que... Même de notre part, on ne peut pas se permettre de dire qu'on va te livrer ça dans deux semaines et que ça prend six mois. On ne peut pas faire ça. Présentement, je déborde d'une journée et je suis dans le chenote. Ça ne marche pas bien. Je pense qu'il y en a beaucoup. vous avez fait beaucoup déjà. J'ai fait une correction. Toutes les fiches sont là. Il y a une base. Oui, c'est ça. Il y a une bonne base. C'est des modifications qu'on va avoir à faire. C'est ça, oui. Il n'y a pas beaucoup de choses, mettons, qu'on dit qu'on recommence vraiment à zéro. Non. Non, c'est des ajustements. Exact. Et ton expérience, ça, je te dis Denis dans la première ce qu'on a fait avec le site en noir et vert c'était beaucoup dans le sens que là je regarde tout ce qui reste et on a fait énormément ouais ce côté là je suis vraiment content je pense que un fournisseur qui arrive sur le site va être très très très très bien très spécifique très détaillé il faut enlever les vagues on va t'arranger de quoi qui fait du sens c'est bon? Oui, très très bon Merci de ta patience Non mais c'était facile aujourd'hui Oui, aujourd'hui C'est bon La dernière fois, ça a eu un accrochage On ne se reconnaissait pas On disait la même chose Mais pas avec les mêmes mots Parfait C'est bon part de ça, ça va changer. Il a tout complété, il a rentré ses informations. Comme le 2350. Je ne sais pas c'est quoi ton 2350, mais ça va ressembler à ce que je t'avais montré, ça. Oui, oui, la fiche de compétence en couleur. C'est ça. Le master. Donc, là, il a tout rempli ça. Là, l'étape d'après, c'est lui montrer qu'est-ce que ça a l'air. Là, on enlève tout ce qui est rouge et on fait juste montrer l'information qui va apparaître pour le client quand il va faire les recherches. OK. Je t'ai perdu. Ça, c'est après qu'il remplisse sa fiche de compétence? Exact. OK. J'ai tout rempli ça ici. Ça, c'est la fiche de compétence. Je l'ai tout complété. Puis là, je fais suivant. Oui, le résultat. Et là, il montre le résultat, comment ça va être affiché pour le client. On voit le type de fournisseur, on voit le nom, on voit son adresse, numéro de téléphone. On voit les services qu'il a sélectionnés. Toute l'information qu'il a sélectionnée dans la fiche de compétences va apparaître. Ensuite, il fait « Forfait ». Là, il va aller choisir. C'est quoi l'abonnement qu'il veut? Mais, excuse-moi, le forfait, il est sur la fiche Master 2350. Oui, là, je parle, oui, c'est les termes qui ne sont pas bons. C'est que quand il va s'abonner, quand il va remplir sa fiche, là, déjà, il y a des frais qui sont associés pour l'inscription, mais il va falloir que je choisisse, c'est-tu trois mois, six mois, un an qui prend là. Oui, mais la fiche Master 2350, si tu as des files de 1 ou en bas, il y a tous les services, il y a les tarifs, il y a la facture de 75$, il y a le website. Ok, donc toi tu veux que je choisisse directement dans la fiche de compétences? Oui, oui, un en dessous de l'autre. C'est tout là parce que c'est là. J'aime pas l'envoyer ailleurs parce que là, il faut le ramener à une autre place. Si tu regardes l'affichement sur, il y a les tarifs, il y a tous les… par code postale, puis par ville, par province, tout est là. Il n'a pas besoin de se promener un peu OK. Fait que là, il a choisi son forfait, il a choisi... C'est-tu là qui choisit les codes postaux? Non, pas encore. C'est pas dans la fiche de compétences qu'il choisit les codes postaux. Non, non, ça je sais pas... C'est le problème à Yannick, ça. C'est tout le temps mon problème quand on n'a pas eu réponse. Je comprends. Depuis le début, depuis novembre 24, c'est ton problème. Ouais, j'ai pas beaucoup de réponses. C'est pour ça que c'est long de même. Ok, donc il remplit la fiche de compétences. Ok. Il choisit... Là, il a choisi, mettons, son 1 mois, 6 mois, 12 mois. Puis là, il fait terminer. Là, il faut qu'il rentre ses 4 postaux. Il y en a 10 à rentrer. C'est ça? OK. Mais là, sur la fiche de compétences, lorsqu'il est rendu à la sixième section des tarifs, s'il choisit un mois, trois mois, six mois, est-ce qu'à ce moment-là, quand il choisit, on va l'envoyer dans la fiche pour remplir les cadres passables qu'il veut? Oui. Ok. On pourrait même... Est-ce qu'il y a aussi des problèmes, ça? Oui. Oui, ça, c'est quelque chose de nouveau. C'était... Excuse-moi, je me promène avec... La souris, j'essaie de me retrouver. Peut-être dans la fiche de compétences, juste dans la sixième section, code postal. La dernière, la ligne 160, c'est le 1 an. Peut-être en dessous de celle-là, rajouter une ligne pour qu'ils remplissent les codes postaux qu'ils veulent. Il n'aurait pas besoin d'aller ailleurs pour finaliser. Ouais, ok. Non, je suis d'accord. Il pourrait rentrer ses 4 postaux directement dans la fiche de compétences. Ouais, dans la ligne en-dessous de 1 an, le forfait 1 an. pour les faits postants. Ensuite, on va l'emmener dans la fiche de choisir les options. Oui, ça, ça va être où? À la fiche de compétences? Ça va être une nouvelle fiche. Là, on va faire comme un bouton qui va être suivant ou option. Ça peut être option. Là, il va cliquer dessus. Il va être en dessous. Est-ce qu'il y a l'onglet option? En dessous de keyword? Tu vois mon écran là? Ok, ok. Quelqu'un a le résumé de tout? Quelqu'un a tout? Ok, oui. Quand il a tout rempli, ses codes postaux et tout, il y a le résumé. Là, il va y avoir un bouton qui s'appelle « Options ». Ah oui. OK, on l'avait mis ici, mais dans le fond, on va le mettre là. OK. On va même le changer tout de suite. Y aurait-tu une place pour qu'on puisse expliquer c'est quoi? Un texte? Ben, il va le voir à ses rites, c'est quoi? Parce que là, juste... En cliquant dessus, il va le voir. Ouais. OK. Je vais juste mettre ça comme ça, parce que... Ça, ça change pas le prix, ce que je fais là. c'est juste pour être sûr qu'on fasse la bonne affaire donc là on a le résumé de tout ce qui est rempli les codes postaux et tout, il appuie sur options et sur options il va avoir la définition des 5 options que tu as présentement ça ici ça sera pas là je comprends pas, il y en a eu toujours 6 ça fait 5 ans que 6 options Excuse-moi. Donc, il y a six options. OK? Là, il faut que je choisisse les options qu'il veut. Puis ensuite, il va appuyer sur « Commander ». Ou « Acheter » ou peu importe. OK. OK. Quand il va appuyer sur le bouton, là, il va avoir tout le descriptif de ce qu'il a acheté. Un sommaire. Comme la facture? C'est comme une facture, mais là, il n'a pas encore payé. Il va payer. Là, on lui dit combien ça va coûter. Oui, mais c'est sûr. OK. Donc là, dans ce cas-ci, par exemple, il a pris trois mois. Il a fait surcomander, on vient de la facture. Là, quand il va appuyer sur acheter, par exemple, là, il va payer, puis là, il va recevoir la facture. Il va recevoir la facture avant de payer. Tu reçois ta facture quand t'es payé. Tu ne sois pas une facture si t'as pas payé. Oui, oui, je comprends. Non, c'est un reçu. Désolé. Il paye avec quoi? Qu'est-ce qu'il y a sur l'écran-là? C'est ça. C'est le sommaire. Il représente ce qu'il va payer. ensuite il s'en va dans Stripe, et ensuite il va recevoir sa facture par courriel. Comme quoi qu'elle ait été payée. Ah, OK. OK. Si c'est les procédures, c'est correct. On présente... Ce qu'on disait, c'est qu'il y a un sommaire. Et là, il va falloir qu'il allait dans Stripe et payer. Et ensuite, il va avoir sa facture. OK. Mais là, avec les cartes qui sont là, qu'est-ce que le funcère va faire? Il va cliquer sur « Commander », « Achat ». Ça peut être « Achat ». Il va cliquer là-dessus. Stripe, il va ouvrir. et il va entrer ses informations bancaires. OK. C'est correct? Oui. Là, une fois qu'il est inscrit, il va avoir accès à son profil dans le site. C'est un peu ce qu'on avait. OK. Là, il va avoir son numéro de fournisseur et numéro de client. Numéro de… Il n'y aura pas deux numéros, il va avoir un numéro. de membres. Oui. Et là, oui. Mon site explique au fournisseur quand il va payer, quand il devient membre fournisseur, il devient membre client aussi. Avec deux numéros différents. Fournisseur, c'est commence par P, client, comment se passe-t-il? Ok, mais comment tu veux qu'il devienne client? S'il a enregistré son entreprise, mais lui, il ne s'est pas enregistré. Ça fiche son... On n'a pas son nom, on n'a pas son prénom, on n'a pas son adresse personnelle. Ça fiche d'enregistrement Les informations qu'on a là-dessus, on peut utiliser ça comme client. Il y a des éléments qu'il va falloir ajouter. Parce que tu as l'adresse de l'entreprise, mais tu as l'adresse personnelle. Non, non, mais l'entreprise devient client. Ça fait que c'est son adresse d'entreprise. Ça fait que son adresse d'entreprise, c'est la même adresse que le client. Oui. Oui, la compagnie devient client chez Esquire. C'est parce que j'ai fait ça dans le but que, mais que j'ai des tirages, là, les fondateurs vont être inventés parce qu'ils ont payé pour être sur le site. Là, ils vont avoir deux chances de gagner. Ok. Puis, dans l'optique, ok, que moi, je suis un fournisseur, puis on me demande mon adresse, on me demande mon code postal, mon adresse courriel. Moi, je vais rentrer comme adresse courriel info à commercialadiciel.com Là, toi, tu fais tirer quelque chose. Puis, Addiciel gagne. C'est qui dans Addiciel qui va avoir le prix? Oui. C'est le fournisseur qui va décider. à quel nom va faire l'interact. OK. Quand il va devenir fournisseur, il va falloir lui demander un prénom, un nom. Et le mot de passe naturellement. Je ne sais pas, c'est vague. de pouvoir voir si le funceur est gone. Ok, ça coupe, je ne sais pas. Si le funceur est gone, le tirage, il va avoir un courriel et on va lui demander à qui on fait l'interrupt. Oui, mais pour qu'il devine le client, il faut qu'il y ait un nom et un prénom. Ah oui? Ben, c'est toi qui veux ça, là. Le client, il faut qu'il donne son nom et son prénom quand il s'inscrit. Mais si on demande le nom et le prénom d'un client, et que tu veux que le fournisseur... C'est qu'un fournisseur n'est pas un individu, c'est une entreprise. Oui, mais l'entreprise peut être mon client aussi. On a un personnel, on a besoin de son nom et tout, puis on a un fournisseur, mon client, on a ses informations, Oui, mais tu n'as pas son prénom et son nom, tu ne t'adresses pas à une personne, tu t'adresses à une compagnie. C'est quoi qui va différencier, admettons, C'est quoi? Tony, Esquire. Moi, je m'enregistre comme Esquire sur ton site web. Là, tu me dis que tu vas faire tirer quelque chose avec tous tes clients. Mais là, tu mélanges les utilisateurs et les fournisseurs. Là, ce que tu dis, c'est qu'une entreprise... une personne dans l'entreprise qui faut qu'il soit attitré pour être bénéficiaire du prix versus un client que lui, c'est une personne. Tu me dis que c'est la même chose. Une entreprise, admettons qu'il y a 200 employés et gagne un prix qui va être le même prix que la personne qui est chez eux, abonné de Vidéotron, puis qui est en train d'écouter les nouvelles. Ça veut dire que Pierre Calpé, l'ado, un mâton qui gagne. C'est le FAC qui va décider à quel nom il va falloir. OK. Écoute, c'est toi. Moi, je ne suis pas en train de dire... C'est parce que là, tu mélanges le résidentiel avec le B2B. c'est que tu ne fais pas les mêmes approches marketing avec du B2B et du B2C non non non là ce que tu me dis c'est que le B2B devient un B2C c'est parce que c'est pas un fournisseur il n'est pas B2B B2B c'est un fournisseur qui va faire des jobs pour un autre fournisseur C'est business à business. Là, les fournisseurs présentement, dans la résidentielle, c'est des fournisseurs qui servissent la résidence, pas des compagnies. Oui, mais là, tu me dis qu'ils deviennent clients. Donc, une compagnie devient un membre. Mais qui est membre dans l'entreprise? Admettons, moi, je suis propriétaire d'Editciel. J'ai 20 employés. Je suis client chez Circle. Je suis super content. Mais c'est qui qui utilise mon mot de passe? C'est qui qui utilise le courriel pour aller faire des recherches sur la plateforme? C'est une compagnie. Donc là, mettons, il y a quelqu'un qui va aller sur le site de Circle, puis il veut s'enregistrer, il veut aller voir des fournisseurs. Il fait comment pour y aller? Il y a un courriel et un mot de passe. Ça ne marche pas. Il y a un courriel et un mot de passe. Ça ne marche pas. Ok. D'après toi, ça serait mieux qu'il n'y ait pas de fournisseur comme client? Deux choses différentes. Quand j'avais décidé de faire ça, c'est parce que moi, ça me donnait beaucoup plus de membres. Au lieu d'avoir un membre fournissage, j'avais deux membres. Ça augmentait l'achalandage. Je le comprends, mais il ne faut jamais que tu oublies que chaque membre travaille à quelque part. OK? Ce qui veut dire que... Je donne un exemple. Là, c'est difficile à gager à cause de l'écho. Mais moi, je ne suis pas au courant qu'il y a deux de mes employés qui sont membres chez Circle. OK, à part de la compagnie. Exact. Pourtant, on travaille les trois pour la même compagnie. Oui, mais... Mais moi, la compagnie, je ne fais pas affaire avec les employés, je fais affaire avec les administrateurs. Il peut y avoir 100 employés. Moi, son nom, Joe Blows, c'est un nom, ça va être le nom de la compagnie qui va être listé. Ok. Écoute, on peut le mettre comme client. Ça ne me dérange pas. Je te laisse juste dire, au niveau concours, au niveau marketing, d'après moi, ça mérite d'être réfléchi, mettons. Mais de créer un membre... Ok. Puis c'est quoi le next, ça? C'est comment... On va juste demander de nous donner un prénom et un nom de la personne en charge du compte. Puis ensuite, on va poser des questions générales par rapport à l'entreprise. Oui, mais c'est le nom de la compagnon, c'est le nom... Pas besoin de prénom. - C'est deux entités différentes. Si, dans la base de données… - Oui, c'est ça. - Oui, c'est ça. Ok, ce que tu me dis, Adiciel.com devient membre. Adiciel, c'est un membre, puis Yannick Lebel, c'est un membre. Ouais. Le nom, dans le côté client, ça va être Adiciel.com. Si Addiscia l'égard, on va t'avoir un courrier pour demander à Canon. On fait l'interact. Ok. Écoute, ça c'est nouveau. Ça marche, Jacob. La première fois qu'on parle de ça. Ok, regarde, c'est pas le final, là. Non, non, mais moi, il faut que je t'en donne un début lundi, là. Fait que je vais tout te mettre dedans pis si tu décides de pas aller de l'avant. Mais, euh... Tu as juste à me dire, ça je le fais pas en fin de compte, c'est tout. Oui, oui. Oui, là, je vais payer pour l'enregistrer, pour le programmer, puis on décidera après. Ma logique est bonne quand même. Juste le nom de la compagnie, c'est le nom du client. ... N'oublie pas, ça prend deux numéros pour le fournisseur. Un numéro un fournisseur et un numéro un client qui va avoir beaucoup plus de membres comme ça. Oui. OK. Là maintenant, une fois que la personne s'est connectée ou que le fournisseur, le fournisseur plutôt s'est connecté, il va avoir un profil. Donc, il va avoir un profil client et un profil fournisseur. Deux profils. Est-ce que le client va avoir son profil de la même façon que le fournisseur? Oui, mais pas avec les mêmes éléments. Naturellement, il n'y a pas de service, donc le service n'apparaîtra pas. C'est ça. Mais il va avoir accès à son information. Sa fiche d'enregistrement comme client. C'est ça. Il va pouvoir changer son courriel, son numéro de téléphone, ces trucs-là. OK. Il va avoir son profil comme client, puis un profil comme fournisseur. C'est ça. Quand on va arriver sur le profil du fournisseur, mais il va y avoir une page qui s'appelle « Profil ». Ça va être marqué « Bonjour, un exemple, Denis ». Et là, on va avoir « Modifier le profil », ce qui veut dire l'information générale. C'est déjà fait, ce que je te dis là. OK? Oui, oui. On a aussi modifié les services. Donc, dans le fond, c'est la fiche de compétences. OK. OK. Oui. Ensuite, on a les options. Je veux ajouter des options, je veux modifier, je veux ajouter mes photos dans mon option photo. C'est dans les photos, c'est dans les options qu'on va pouvoir gérer les options. C'est déjà fait. OK. OK. Et on peut aussi voir notre fiche. Parfait. Oui. Ça, c'est la fiche. Ah oui, la fiche qui va être au client. C'est ça. C'est bon? La fiche qui va apparaître au client, elle n'est pas en couleur, comme le 20 ou 50? Ça, c'est ce qu'on avait fait au début. C'est ce qu'on a fait, nous. Mais on n'a pas fait la planète encore. OK, OK. Ça, c'est ton site web présentement, c'est ça. OK. Il y a beaucoup de choses qui ont changé depuis notre dernière rencontre. Je suis pas gagné en couleur plutôt. C'est ça, on avait parlé que ça ressemblerait à ça ici. OK. Oui. Tu as des onglets en haut, tu as les diplômes. Oui, on va aller avec ça parce que... Oui. Oui, oui, c'est un bon ça. Ça, c'est les connexions avec le client. C'est ça. C'est clair. Il y avait-tu d'autres choses? Oui. Il y a des textes un peu partout. C'est une autre histoire. Oui, puis ici, tu vas avoir aussi dans le profil, tu vas avoir aussi de pouvoir voir les factures. C'est là que tu vas pouvoir récupérer les factures, les commandes que tu as faites. Tu peux gérer tes abonnements et tout. Toutes les commandes déjà faites. Exactement. Ok. Symbian, ça n'est pas programmé. Je pense que si on se met à la place du fournisseur, c'est pas mal tout ce qu'il voudrait avoir. Je pense que oui. Je l'arrête, mais ça va être du texte pour les pages et tout. OK. Fait que... Les textes, il faut que je les travaille. Fait que lundi, je vais te contacter. C'est bon, c'est bon. Il faut que je travaille les avantages et tout. Lundi, je vais te contacter. Je vais t'envoyer le devis. Je vais faire en sorte que ce soit facile à comprendre. OK. Puis en même temps, tu vas avoir les vidéos. Je vais t'envoyer les vidéos. Tu vas pouvoir comparer. Ah, OK. Parfait. C'est tout. C'est tout pour aujourd'hui. Donc, lundi, tu devrais avoir les coups. Je vais dire à Renaud qu'il mette un rush là-dessus parce qu'il avait été en vacances. C'est une semaine de quatre jours. Puis là, je n'ai pas fini encore. Mais je vais y parler aussi pour le numéro de membre qui est doublé pour le fournisseur qui devient un membre. On n'avait pas cette information-là. Ok, il est dans mes formulaires. C'est beau. Lundi? Dans la journée, je n'ai pas de temps en particulier. Mais dans la journée. Non, je regardais la date. On est mi-octobre. Est-ce que tu aurais le site à fin octobre? Il y a plus que deux semaines de travail présentement. Ah! Il y a bien des avants qui sont faits. Oui, mais tu te suis. Tu m'as demandé quand même pas mal de choses, Denis. Tu regarderas tout ce qu'on s'est parlé. il y a du stock ok je suis ok bon week-end et on sera par lundi on le voit ici différentes pages selon le visiteur est connecté ou non si connecté les services disponibles sont affichés tout ça c'est ce qu'on avait à faire tu comprends? oui Donc, nous, c'est un peu notre cahier de charge, ça, ici. Le cahier de charge, je ne sais pas comment ça a fini. J'ai travaillé sur le cahier de charge pendant deux ou trois mois avec un stupide Olivier. Je ne savais pas ce qu'il faisait. Puis, finalement, le cahier de charge a été finalisé. OK. Tout est beau. Est-ce que tu es arrivé quand toi, tu es arrivé? On avait finalisé le cahier de charge quand tu es arrivé. Non, non, non, c'est fini, ça fait longtemps. OK. C'est fini, ça fait longtemps, parce que moi, quand j'ai pris le dossier, c'est Olivier qui me l'avait donné. Et moi, je me fie à ce qu'il y avait dans le cahier de charge. Oui, je sais, mais le cahier de charge a été fait avec Olivier, moi je ne savais pas rien. La première fois que je t'ai rencontré, Denis, je t'avais posé la question, pourquoi tu as signé le cahier de charge? Oui, parce que je ne savais pas ce que je faisais. Mais tu t'en rappelles que je t'avais posé cette question-là? Hein? Tu t'en rappelles que je t'avais posé cette question-là, non? Non, non, je m'en rappelle. C'est la première question que je t'avais posée. Je t'ai dit, écoute, t'as pas l'air à comprendre ce que M.B.A.S. te livre. Pourquoi t'as signé le cahier de charge? Puis tu m'as dit, mais je ne comprends rien. Ça a pris plusieurs mois avant de communiquer avec Olivier. Puis je ne me rappelle plus le nom de madame. Elle était parfaite. Mais Olivier, j'ai signé n'importe quoi. Il fallait que j'avance. Je n'ai pas d'explication de personne. Tu l'as dit, tu as signé n'importe quoi. Oui. Ok, fait que là, moi je ne veux pas que tu signes n'importe quoi, fait que je vais vérifier. Ok. Tu vas vérifier quoi? Bien, je veux voir, est-ce qu'il faut le faire ou c'est pas fait? Ok? Ah, si c'est déjà fait. Si c'est déjà fait, tant mieux, on ne le fait pas, puis c'est tout. OK? Je comprends le besoin, le besoin réel, est que quelqu'un peut s'enregistrer en anglais ou en français, selon son choix, et une fois qu'il est enregistré, la fiche va apparaître dans les deux langues, selon le choix du client. Dans les deux langues? C'est la résidentielle ou B2B. Il y a rempli une, les deux vont apparaître. C'est ça. C'est correct? Oui, oui, oui. Next point. Donc, nous devons choisir la catégorie. Donc, une fois qu'on a choisi résidentielle B2B, on choisit dans quelle catégorie on est comme fournisseur. Ça, ils vont choisir... selon la liste récursive sur la page d'accueil? Non, là on est dans l'enregistrement, ce qui veut dire que présentement, l'enregistrement ressemble à ça ici. Oui, mais il faut qu'il y ait la liste à quelque part pour choisir. Oui, mais c'est ce que je te montre, Denis. Prends en considération qu'on a importé la liste récursive, OK? Ah! Quand le client arrive pour s'enregistrer, il y a une boîte comme ça présentement, tu te rappelles? C'est la liste récursive en noir. C'est ça. Quand il a choisi, c'est quoi sa catégorie? La liste récursive apparaît. Mais avant qu'il choisisse sa catégorie, il ne peut pas aller sur le complet? Oui, c'est comme ça qu'on va le faire. OK. Mais ce n'était pas comme ça. OK, parfait. Dans la première étape, on avait juste fait une boîte. On appelle ça un « drop down ». Qui pouvait aller choisir sa catégorie? Comme ici, à l'écran, tu as la catégorie « arborist ». Il fallait que je choisisse spécialiste des arbres. Et là, la liste des compétences apparaissait. Là, on va mettre la liste récursive ici. Oui, parfait, parce que ça peut l'inciter à choisir deux choix. Oui, mais on ne veut pas que je choisisse deux choix. Il faut qu'il remplisse un autre formulaire. Oui, mais ça, c'est... tu peux pas là on peut pas faire sinon là tu viens de compliquer les affaires parce que c'est deux enregistrements distincts il a choisi un un instrument se fait pour un service ok s'il veut s'inscrire il vient de dire toi s'inscrit dans deux professions il faut qu'il s'inscrive une deuxième fois c'est ça le fait de dire inciter à c'est pas sûr que c'est une bonne idée Si on a la liste récursive qu'on a parlé hier, il choisit Hématon Arboris et à côté d'Arboris, c'est un paquet de professions dans des bulles comme on a vu hier. Il va cliquer sur spécialiste Arb et là, la liste des compétences va apparaître. Oui, la catégorie, ce n'est pas arboriste. La catégorie, c'est... Arboriste, c'est une profession. OK, mais désolé. Dans ce cas-là, ici, il va choisir, à mettons, c'est quoi la catégorie d'arboriste? Je m'en vais là, là. Je n'allais pas sur mon écran. Paysagiste. Là, on va faire encore juste un petit dessin vraiment rapide. Donc ici, je vais juste enlever ça. On va mettre ça ici. On va le mettre. Ce n'est pas grave les couleurs. Non, OK. Ici, on va mettre 20, mettons. Ça, c'est ce qu'on avait regardé hier. Donc, on peut prendre en considération qu'il y a plein de professions. Oui, oui, c'est beau. OK. Fait que là, on va dire qu'elles sont toutes différentes. Là, lui, il dit OK, moi, je suis ça ici. Il va cliquer là-dessus. Oui. Il faut que ça soit cliquable. Ici, ça va être marqué paysagisme. OK. Et là, on a tout. Là, il clique ici et en cliquant là, la liste va apparaître. Oui, en couleur. En fait, j'ai compétence avec tout en couleur. Ça va ressembler à ça ici. Oui, puis là, il y a les tarifs. Il y a tout là-dedans. On y arrive, Denis. OK, oui. Parce que là, je passe vraiment point par point pour être sûr qu'on se comprend. Oui. Donc, on a choisi la catégorie qui est paysagiste. Ensuite, on choisit la profession. Ici, je vais même mettre liste récursive. Juste un instant. C'est précis. Ça, c'est en haut de ma phase de compétence? Exact. OK. OK, on va afficher un. À partir d'ici, là, ça, c'est ce qui est... Ce que je t'explique, là, c'est vraiment ce qui va apparaître. OK? Donc, on va avoir un paragraphe d'explication avant les services à faire. Par... Oui, tu vas pouvoir faire des retours mais ça on va en parler tantôt et ensuite on a la liste des services à faire ok après il va y avoir un texte explicatif après la liste ok tu peux appeler ça comme tu veux il y a une place que je parle au client, peut-être que tu es là. On a les services à faire ici, puis le présentement ici, tu parles au client. Customer, when contacting provider, please email, our pertinent. Du moment que ça, c'est là, c'est parfait. C'est bon. Je vais juste garder cette fenêtre ouverte, puis on va continuer sur le devis. Ensuite, on va demander, ça c'est une section qui s'appelle les tarifs d'abonnement. Donc, On va dire au client, voici le prix de l'abonnement. Là, on est dans… Le tenu ça. Oui. On est dans… La fiche de compétence. Accepte les prix blablabla, le membership rate de 75 $. C'est ça ici, là. OK? OK, oui. Et là, il va falloir qu'il accepte, qu'il coche. Il faut qu'il accepte, c'est obligatoire. S'il n'accepte pas, il ne peut pas continuer. Oui, c'est ça. OK. Donc. Est-ce qu'on doit faire ça? Parce que ça peut être confondant. Ça ne donne rien qui continue s'il n'accepte pas les prix. OK. Mais il faudrait mettre une note dans cette ligne-là, dans ce choix-là. Si vous n'acceptez pas ceci, on ne peut pas vous enregistrer. OK. Regarde comment on le fait. OK. On affiche le prix. OK. avec un paragraphe expliquant comme quoi que ça coûte tant, comme sur ta fiche de compétences. Et là, ça va être, il va y avoir un bouton qui va être accepté ou refusé. Ah, ok, bon. Ok? Si j'accepte, là, ici, c'est marqué que le prix, il peut est différent sur chaque fiche, ce qui veut dire que le prix est différent pour chaque profession. Ça, c'est... Tu parles-tu du 75 $? Oui. Obligatoire? Oui. Mais là, on avait décidé... Tu m'avais dit qu'on laissait 75 $ pour tout le monde. Oui, mais toi, tu voulais que ça soit différent. Moi, je fais les fêtes pour que ça soit différent. Oh! OK. La dernière fois, c'est ça. OK, parce que là, quand je fasse mes fiches, il faut que je le change. Présentement, la plateforme ne permet pas d'avoir un prix différent. Mais vu qu'on travaille sur la plateforme, maintenant, puis qu'on l'améliore, moi, j'ai dit, on dit bien de le faire pour qu'il puisse mettre le prix qu'il veut. Parfait, merci. Fiches de compétences, les frais, différences chaque fiche. OK. Donc, ce prix-là, dans le fond, il faut qu'il apparaisse dans le sommaire de la facture. Donc, à la fin, quand il va accepter, mais on va voir le 75, 100, 150 $ d'abonnement, il va apparaître dans la facture, qui est payable une fois seulement. Oui, oui. OK. S'il n'a pas accepté, il n'accepte pas les frais, aucune possibilité de continuer la complétion de l'inscription. Il va y avoir un message qui dit « Vous devez accepter les frais d'abonnement pour pouvoir continuer votre inscription ». OK? Oui. Les points suivants ne sont pas affichés, ce qui veut dire que dans le fond, tout le restant de la fiche de compétence n'est pas affiché, il va juste avoir un message disant comme quoi qu'il faut que tu acceptes. Donc, la personne accepte, on continue. S'il refuse, on en veut pas. On en veut pas de toute façon, il veut pas payer. Oui, c'est ça, mais là, il va y avoir un bloc, il dit « OK ». Tu ne peux pas continuer, il faut absolument que tu t'acceptes pour continuer. C'est tout. Oui, il faut que ça soit… Je vais te faire un chandail et je ne vais pas payer, mais ils vont dire « OK, mais tu ne pars pas avec le chandail ». Ok, oui. C'est bon? Mais ça, ça, ça serait pas mieux que ce soit en haut de la fiche de compétence de la fiche. Il faut pas que je vais aller jusque là pour dire qu'il peut plus. Ok, mais oui, on peut. Sauf que là, moi, je me suis fie à ton master, Denis. Toi, quoi? Je me suis fié à ton master. Oui, oui, mais je n'aurais pas envisagé qu'il refusait. Je n'aurais pas passé à ça. Si tu me poses la question, il faut le mettre au début. Avant même, avant même, je choisisse un service. Ce qui veut dire, je choisis résidentiel, je choisis B2B, ensuite je choisis sa catégorie, puis tout de suite après. La profession. Suite après la profession, là, on mentionne, parce que là, on sait dans quelle catégorie et dans quelle profession, on mentionne comme quoi qu'il doit accepter les frais d'abonnement de blablabla avant de continuer. Il faudrait probablement les offrir au début d'abonnement. C'est parce qu'il est obligé de choisir la catégorie ou la profession avant, parce que le prix va être différent pour chacun. C'est ce qui a choisi sa profession. Comment on peut l'avertir? S'il n'accepte pas ça, on ne peut pas l'accepter. C'est une nouvelle affaire. S'il refuse. si refus, ça veut dire on va lui donner le choix au début d'abord oui, c'est ça, on va le faire tout de suite au début le choix de affiche de compétence, les frais d'affiche de compétence c'est obligatoire exactement, tout de suite il y a un certain carif obligatoire Non. Non. Non. Non. Les tarifs sont... C'est plus tard. Ouais. C'est juste que s'il veut pas payer pour la fiche, je peux plus tard. Exactement. Ça va aller au début. C'est ça. First. OK. Continue. Il va falloir que je change le master de la fiche de compétences. Mette ça en haut. Non, non, non. Tu touches à rien là. OK. Nous, on va aller le mettre en haut. OK. S'il vous plaît. Comme ça, la fiche de compétences, c'est plus sur ma fiche de... Non. Cette option-là n'est plus dans ma fiche de compétence. Mais elle va l'être. En haut à haut. Oui. Ah oui, c'est vrai, je la remplisse parce qu'elle va être différente. C'est ça. Il va falloir que tu l'insères dans ton master. Mais là, je vais t'envoyer un nouveau master suite à ça. Parce qu'il y a des nouvelles affaires. OK? Un nouveau master de fiche de compétence? Oh my god Tu peux mettre tes couverts et tout le kit On est en train de tout changer mais avec les mêmes items Non mais on ne change pas tout on ne recommence pas à zéro Là on est dans une phase on est dans une phase de fignolage d'ajustement mais on n'est pas dans une phase de transformation Ajoute. OK. On a le même squelette, il est là. C'est juste que là, on s'en vient s'assurer que ça va être parfait. Ou du moins qu'on va s'y appartirer. Oui, j'aime ça ce mot-là. OK. Donc, là, une fois qu'on a choisi, dans ce cas-ci, on va avoir choisi nos services et tout, il va avoir un autre paragraphe explicatif et là, il va avoir une autre série de services qui sont à faire. Oui, ça c'est la deuxième section. Deuxième section de services. Là, on va te permettre aussi de mettre les paragraphes et tu vas pouvoir expliquer c'est quoi les forfaits. Ok, directement là, avant d'aller dans les services offerts. C'est après les services offerts. OK, après. OK, c'est beau. Là, on dit... Là, on est toujours dans la même page. OK? Oui, s'il vous plaît, oui. On a tout mis au même endroit. On ne l'a pas décortiqué comme avant. Là, j'étais tout rassemblé dans le même. OK? Là, il va y avoir un texte qui explique c'est quoi les forfaits. Et ensuite, il faut que tu fasses ton choix de forfait. Est-ce que tu prends un mois, trois mois, six mois ou un an? OK? Avec le prix qui est associé. Ensuite, il y a un autre paragraphe. Et là, on va demander de choisir les codes postaux. Ah oui. Il faut lui donner 10 choix. Exactement. C'est déjà comme ça. ça fait que je ne l'ai pas mis là. Mais là, il va y avoir 10 codes postaux à rentrer. Parfait. Oui. En dessous des codes postaux, il va falloir qu'ils choisissent des options. Ah oui? Oui. Mais là, les services, ils vont être après ça? Non, les services, c'est avant. Il a tout complété les services. Tout est fait. Oui, il y a deux sections de services. Exact. Il a rempli les deux sections de services. Il a choisi son abonnement. Et là, on lui demande de choisir les codes postaux. Et après les codes postaux, on va lui demander de choisir les options qu'il veut. OK, parce que dans les options, diplôme et tout ça, c'est un formulaire qui explique tout. Tu sais, quand il va choisir diplôme, là, on est obligé d'uploader mon formulaire de diplôme qui explique tout. Ce qu'on pourrait faire, c'est avoir un genre de petit menu déroulant qui explique qu'est-ce qui est par rapport au diplôme. C'est quoi l'explication? Oui, ça j'ai lu le formulaire, je l'ai lu. C'est de choisir l'option et le montant. Je vais tous aller ici. Attends, si je prends... Diplom. On va l'ouvrir. OK. Donc, tout ce qu'on voit ici, Oui, c'est beaucoup. Qu'est-ce qui est rouge? Ça disparaît quand il a rempli? Non, ça c'est correct. Le problème n'est pas ce qui est rouge, c'est pendant l'inscription. Ce que je propose... à cette étape-ci, c'est que tout ça, mettons, option diplôme, ça va être un lien qui amène sur une page. Qu'est-ce qu'on vient de voir? Ça va être ton formulaire. Par contre, ici, il va pouvoir choisir directement ici. Choisir quoi? Est-ce qu'il veut cette option-là ou pas? Ok. Je ne me rappelle pas si les prix sont sur le formulaire. Tu comprends? Oui, ils sont sur le formulaire. Ok. Ok. Donc, ce que je comprends, l'idéal c'est que quand on arrive dans les options chaque option a sa page, sa fiche oui je clique dessus il y a une nouvelle page qui s'ouvre oui et c'est le formulaire ici oui et là tu peux accepter Oui, plus de 50 $. C'est ça. Je l'accepte. Je reviens à la fiche d'inscription. Et ici, à côté, ça serait marqué «Accepté », par exemple. OK. Oui, parce que c'est marqué dans le formulaire. Oui. Là, il l'accepte dans le formulaire. Et quand le formulaire est fermé, s'il a accepté, ici ça va être marqué accepté. OK. Quand il va... OK. Il faut que le client voit juste sa liste de diplômes. Il ne va pas voir le formulaire. C'est... Je suis confus là. Le fournisseur, il va recevoir mon formulaire, mais le client, lui, va recevoir le résultat. Là, on est dans l'inscription. OK. Donc, chaque service va avoir un lien qui va pouvoir aller remplir le formulaire. Parfait. Oui. Il y a six options. Une fois qu'il est dans le formulaire, il peut accepter à partir du formulaire. OK? Oui. Et quand il a accepté, il revient sur la page d'inscription. Il va y avoir un bouton retour. Exact. Puis là, ça va être marqué accepté. Ou on peut le mettre en vert, ou je ne sais pas quoi, mais ça va être indiqué comme quoi ça fait partie de la sélection. Oui. Parce que ceux qui ne sont pas acceptés, ils n'apparaîtront pas ce signe. Ici, ils vont apparaître, mais ça ne sera pas marqué accepté. Il ne faudrait pas qu'il apparaisse. Là, on est dans l'inscription. Dans l'inscription, ok. Pas l'affiche finale. Non, on n'est pas dans le final. C'est juste de montrer lesquels qui ont accepté dans ceux qui sont affichés. Est-ce qu'il peut revenir dessus six mois plus tard? Oui, mais là, ça va être une autre façon qui va le faire. chaque service et ça peut être toi pareil oui ok ... Sous-titrage Société Radio-Canada Ok. Une fois qu'il a choisi ses options, là, on lui demande de choisir un mot de passe. Ok. Non, je ne sais pas. Qu'est-ce que tu veux dire, un mot de passe? Pour qu'il puisse se connecter après. Là, il s'inscrit. Il faut qu'il choisisse un mot de passe. Mais ça, c'est quand il s'enregistre? Oui, ça, on devrait le mettre dans le premier. On devrait le mettre ici. Pour un instant. On devrait le mettre ici. Même avant ça, non? Ici, c'est l'enregistrement. Oui. Donc, ici, il devrait rentrer son mot de passe. parce qu'on lui demande son courriel ah oui donc on devrait lui demander son mot de passe ok mais là ça l'obligerait-tu de mettre son courriel mot de passe pour rentrer dans sa fiche plus tard - Si un matin il s'en va et il décide de revenir? - Oui? - Oui, il va falloir qu'il rentre son mot de passe. - OK. Oui, oui. Parce qu'il peut rappeler le formulaire et il y a une urgence. Il peut partir quand il veut. Sous-titrage Société Radio-Canada Sous-titrage Société Radio-Canada OK. Et là, une fois qu'on a tout ça, on a rempli, on a choisi ses options, on a rempli les services. Là, on arrive dans le formulaire 3. Ça, c'est toujours sur la fiche de compétence. Là, on sort de la fiche de compétence. OK. On a terminé. Quand on sort, c'est après qu'il a choisi son mot de passe? Non, le mot de page, il va être au début. OK, parfait. Là, il a fini ses options. Il a tout rempli ses options, en code postale et tout et tout. Là, on est par... Hein? Où est-ce qu'il s'en va après? Il va faire... On va avoir un bouton pour dire continuer. Exactement. Et là, on va afficher. On va faire un preview de la fiche qui a complétée. Qu'est-ce qu'elle a l'air, la fiche? C'est quoi les informations qu'il a sélectionnées? OK? Même avec les titres, les six options vont être là, c'est ça qui va finir le preview. Les options vont être là, les services vont être là, le nom de sa compagnie, Tout va être là. Depuis le début d'affiche de compétence jusqu'à l'option. Exactement. Et aussi, il va y avoir un résumé des achats. Ça, c'est sur la facture. On va le mettre dans le formulaire 3, mais ça va se retrouver aussi sur la facture. OK. C'est un résumé là, mais après ça, il y a la facture coûteur. C'est quoi, CTA? Ça, c'est un call to action. Call to action, ça veut dire que c'est un bouton qui dit « je veux passer la commande ». OK, mais là, il y a la voiture, la commande? Oui, on a le résumé des achats. OK. Le résumé des achats, c'est... C'est comme la facture. C'est comme la facture, c'est la même affaire. OK. OK. Là, il passe la commande. OK. Il s'en va dans Stripe. Oui. Stripe, il gère tout ça. Le gars, il rentre sa carte de crédit ou la femme, il rentre la carte de crédit, c'est accepté, parfait. OK. Le montant est approuvé. Une fois que c'est approuvé par Stripe, Le fournisseur, il revient dans ce qu'on appelle mon espace. OK? Mais ça, c'est... OK, il finit son enregistrement, il a la facture... Et là, il revient... Il est-il obligé de payer tout de suite ou il peut payer le lendemain? Non, il faut qu'il paye tout de suite. Ah! Puis s'il n'a pas le temps? Il viendra demain puis il payera. Oui, mais il peut être en attente pour recommencer. Non, c'est ça. Tout va être sauvegardé. OK, OK, OK. OK? Une fois qu'il a payé, il va arriver dans son profil. OK? Oui. Et dans son profil... Redirection dans le profil. Dans le fond, je ne veux pas sauter d'étape. il revient dans le profil, puis là il a accès à ces informations et sa fiche, par défaut, elle est en ligne. OK? Il a payé tout. OK? OK. Parallèlement à tout ça, il va recevoir un courriel. Là, les deux fiches vont être en ligne, français et anglais. Oui. OK. Parallèlement à tout ça, il va recevoir un courriel avec la facture. OK. Et dans le courriel, il va y avoir aussi un lien pour l'inviter à aller dans son profil. OK. Donc, si éventuellement… Vous pouvez marquer mon espace? C'est pas mieux marquer mon profil? OK, mais je vais le marquer pour la version finale. Parce que là, le titre est profil. Bien, parce qu'avant Ambiance, ils appelaient ça mon espace. Oui. C'est plus Ambiance, ça fait qu'on peut changer. On peut faire ce qu'on veut, là. Oui, mais en même temps, je vais t'avouer que j'aurais peut-être pas fait ça sur la plateforme d'Ambiance, ça va reçu. Mais c'est pas grave, là, on a avancé, puis ça va bien aller. Donc ici, là on est à... Il me reste 10 minutes de donner. Fait qu'il faut aller vite. Si on n'a pas le temps, mais écoute, on va... On va se revivre. OK. Là, ici, c'est le profil du client. Là, ça n'a plus rapport avec le fournisseur du tout. OK? Oui. Là, c'est le client, lui, quand il s'est inscrit, le client, il a aussi un profil. Là, le client, c'est toujours fournisseur. Non, non, non. Là, ce n'est plus fournisseur, c'est un client client. Qui, ça, le fournisseur devient client? Non. c'est que tu peux t'enregistrer dans le site de deux façons, soit comme fournisseur ou soit comme client. OK? Oui, mais là, on avait parlé de ça la dernière fois. Quand lui a fini d'être accepté, payé et tout, il devient client aussi. Oui, mais là, plus qu'on ne savait pas qui devient On regarde sa fiche d'enregistrement, puis sa fiche d'enregistrement devient sa fiche de client. Avec un numéro de client. Ça juste juste pour donner davantage aux fournisseurs. Oui, mais ça change quoi? Si il veut slaguer et faire des recherches comme un client, il peut faire des recherches comme un client. Je sais que tu avais ton affaire de concours, mais ça ne faisait pas de sens. Quand je vais faire des tirages, ça va être pour tous les membres, clients et fournisseurs. Le fournisseur, il paye beaucoup d'argent, donc il va avoir deux chances de gagner. Mais écoute, c'est ça que tu veux. Puis, ça va me faire plus de clients parce que après un certain montant, peut-être 5 000 ou 6 000 clients, 6 000 membres, on pourrait peut-être mettre le chiffre en haut à droite, le nombre de membres. OK. Ça fait qu'on va faire ça comme ça. Maintenant, un client n'a pas le même espace qu'un fournisseur. Non, non. Mais ça complique les affaires parce que si je me connecte avec les accès d'un fournisseur, comment je sais si c'est un client ou un fournisseur? Donc, s'il n'est pas fournisseur, on va y aller comme ça. Le client va chercher un fournisseur. Le fournisseur qui est là, il a son numéro de fournisseur, c'est F2350. C'est correct, Denis. C'est correct, je vais passer... Il faut penser programmation, là. OK. C'est plus juste de dire... Parce que comme client, il va avoir un autre numéro comme client, pas le même numéro que le fournisseur. Justo qu'il a payé, tu deviens fournisseur avec son numéro F et va être client avec numéro C, quelque chose. Moi, je te le dis, cette option-là, ça va te coûter une fortune. Ah, fuck! Je vais augmenter mes prix d'abords sur le site. Je pense que oui. OK. Là, on avait le fournisseur. Voilà. OK, donc l'espace du client, je dis client, pas fournisseur, mais client. Lui, dans son profil, il va pouvoir mettre son courriel. Il va pouvoir changer son mot de passe. Il est déjà là, par exemple. Oui, ça, c'est pour le changer. Pourquoi? - Si tu changes de courriel, tu veux changer ton courriel? - Non mais le fournisseur, il a son courriel fournisseur. - Oui mais oublie le fournisseur, je te parle du client qui s'est inscrit avec son courriel, son mot de passe, son adresse et tout et tout. - Le vrai client, pas le fournisseur client. - C'est ça que je t'ai dit, le client. le client il va pouvoir modifier son courriel et il va pouvoir aussi modifier son motard s'il désire aussi il va avoir un bouton un onglet des favoris les fournisseurs favoris ok oui possibilité de supprimer des favoris. Oui. Je peux aimer un fournisseur, le lendemain, ça se peut que je ne l'aime plus. OK. Aussi, il va y avoir un bouton qui s'appelle « Mes évaluations ». Et dans les évaluations, il va y avoir un historique de tous les commentaires et de toutes les étoiles qu'il a mis au fournisseur. OK. Pour chaque fournisseur. Pour chaque fournisseur. Et c'est à même cet espace qu'il va pouvoir faire ce que je disais hier, la modification des évaluations. OK. Parfait, oui. OK. Puis, le fournisseur peut répondre, puis ils peuvent se communiquer. C'est ça. Ici, c'est la même affaire, mais pour un fournisseur. OK, ouais. Là, c'est plus un client. Il ne peut pas évaluer un client. Le fournisseur, non. Non, non, mais là, on va passer au travail. Quand c'est la même affaire, c'est juste que là, on est dans le profil du fournisseur. Ouais, OK. Profil fournisseur, il va pouvoir avoir la gestion de son profil, ce qui veut dire qu'il va pouvoir changer son courriel, il va pouvoir changer son mot de passe, et ça, c'est un gros chunk qui n'a jamais été discuté, mais qu'on a mis. Il va pouvoir faire la gestion de son abonnement. C'est quoi ça veut dire? Ah ok, c'est marqué là. Je veux changer d'abonnement. Qu'est-ce que tu veux dire? Stripe, il y a différentes sortes d'abonnement? Ici, au niveau de l'abonnement, c'est que le client, quand il paye, il y a un contrat associé, il y a une facture. Oui. Mais lui, admettons, après 8 mois, il dit : "Moi, je veux canceller mon abonnement". OK. Ici, il va pouvoir annuler son abonnement. Avec Stripe. Avec Stripe. Ce qui veut dire… Il devient abonné chez Stripe. Non, non. Stripe, c'est juste un outil… C'est juste une plateforme. C'est une plateforme pour payer. Oui. Pourquoi on dit associé avec Stripe? C'est parce que Stripe, lui, il va recevoir un message comme quoi qu'il y a une cancellation par rapport à son message. Et c'est Stripe qui va envoyer au site web comme quoi qu'il y a telle date, il s'est abonné et telle date, il ne l'est plus. OK. Parce que le client, le payeur, il faut qu'il s'abonne avec Stripe. Non, il s'abonne avec la plateforme, mais la plateforme communique avec Stripe et c'est Stripe qui va gérer les paiements. Donc, la plateforme va demander à Stripe, c'est quand il s'est abonné, combien de temps il s'est abonné. Donc, à partir de cette date-là, il n'est plus abonné parce qu'il vient d'annuler son abonnement. Le client, le payeur, il faut qu'il communique avec un customer service, le circle? Non, non, non. Lui, il peut le faire directement dans son profil. Ah oui, OK. Ça se fait automatiquement. OK. Il n'a pas à avoir de communication avec le fournisseur pour canceller l'abonnement. C'est moins le problème, oui. Aussi, il peut changer. Ce qui veut dire, on peut annuler. L'annulation peut se faire qu'à la fin de l'entente initiale. Ce qui veut dire, je suis abonné un an, mais je ne peux pas être remboursé. OK? Mon abonnement va être valide jusqu'au terme de mon 1 an. Il n'y a pas de remboursement. Quand tu parles de remboursement et d'abonnement, est-ce que ça a rapport avec Circle ou Stripe? L'abonnement se fait avec qui? L'abonnement se fait via Stripe à via la plateforme. OK? Toi, là, tu dis, OK, moi, je te charge 600 piastres, on va dire. OK? Oui. La personne va payer 600 piastres pour un an. Après un an, au rendu le 11e mois, le client, il dit, moi, je veux annuler. OK? C'est là que Stripe va entrer en ligne de jeu parce que Stripe, lui, il sait c'est quand que l'abonnement a été fait. Et Stripe, il va envoyer au système de Circle. Il va dire qu'à partir de cette date-là, il n'y a plus d'abonnement actif. ce qui veut dire que tout ce que le client, l'accès du client ne sera plus valide. En gros, oublie Stripe, oublie-les parce que ça complique au niveau de la compréhension. Ce qui est important de comprendre, c'est que le client peut canceller son abonnement. Avec Stripe. Oublie Stripe. Avec la plateforme. Oui, dans son profil, sur circle.com, il va pouvoir aller annuler son abonnement. Ou s'il peut le changer. Ce qui veut dire, s'il a pris un abonnement de trois mois, il veut prendre un abonnement de un an, ça change Stripe. Le nous, on dit, OK, parfait. Donc, tu veux un an, après ton trois mois, tu vas être facturé pour un an. OK? Au début de l'année. Non, non, n'importe quand. Oui, oui, c'est ça. Le 1er juillet, s'il décide d'aller pour un an, 1er juillet, il va être facturé pour un an. pour un an. Si, à Maton, il a pris trois mois avant, il peut tout de suite dire, à Maton, qu'il a pris trois mois et ça se termine le 1er juillet. OK? Là, il dit, OK, mais on va dire le 29 août, il dit, pas le 29 août, le 29 juin, il dit, moi, je veux m'abonner pour un an. Il va aller dans son profil, il va s'abonner pour un an, il va payer. OK. Comme si c'est un nouvel abonnement. Et la plateforme, elle, va commencer son année seulement le 2 juillet. Parce qu'il y avait déjà un abonnement actif. Parfait. Là, je comprends parce que l'abonnement, je pensais que c'était avec Stripe, mais c'était avec Circle. C'est sur quoi? Stripe, il gère les cartes de crédit Stripe. OK? Oui, OK. Aussi, dans le profil, dans l'espace fournisseur, il va pouvoir faire la gestion des options. Ah oui. Donc, il va pouvoir ajouter des options. Les enlever ou les off to. Il va pouvoir, c'est là qu'il va pouvoir dire, ah, j'aimerais ça m'abonner à photo, j'aimerais ça m'abonner à diplôme. S'il est déjà abonné, OK, il va pouvoir, dans cet endroit-là, il va pouvoir aller, par exemple, s'il est déjà abonné à photo, c'est directement là qu'il va pouvoir aller mettre ses photos. Comme présentement. OK? Oui. Et aussi, si ce n'est pas un paiement unique, mais un paiement mensuel ou peu importe l'entente, c'est ici qu'il va pouvoir renouveler son abonnement aux options. OK. Oui. Dans chaque option. Dans chaque option, il va pouvoir renouveler son option. Ici, renouvelle, mais on repart encore une fois avec un paiement, mais c'est un paiement concernant l'option. OK. OK? Ça va être marqué option sur la facture. Ça va être marqué sur la facture option et là, on repart dans l'envoi de courriel, de facturation, blablabla. OK? Il va aussi avoir un bouton pour l'historique des facturations. Donc, un endroit où est-ce qu'il voit toutes les factures, les choses qu'il a payées jusqu'à maintenant. Le fournisseur? Oui. OK. Il va aussi avoir une section qui s'appelle évaluation. C'est là qu'il va pouvoir voir les évaluations que les clients ont fait de sa compagnie. OK. Et c'est là qu'il va pouvoir répondre. OK. Et là, je me répète, c'est une fois qu'il est répondu, mais il y a un courriel qui va être envoyé à l'administrateur pour approbation avant que la réponse soit publiée sur le web. OK. Aussi, il va y avoir un onglet pour la fiche de service, donc la fiche des compétences. Il va pouvoir la modifier. Ce modèle-là devrait être à quelque part d'autre? Non, ça va être un à côté de l'autre. Un peu présentement, c'est comme ça. OK, oui, oui. Ça va être le même principe, mais d'une façon plus simple. OK, parfait. OK? aussi changement, c'est qu'il va pouvoir faire une mise à jour de ses services, mais avant de sauvegarder et de mettre en ligne, il va pouvoir regarder la fiche avec les changements qu'il a fait avant de sauvegarder. C'est comme il revient sur la page de compétences, Le fiche de compétence. La différence, c'est que là, admettons qu'il commence à faire des changements, mais qu'il ne met pas en ligne, ça veut dire que les changements vont être là, mais ils ne seront pas publiés sur le web, ils ne seront pas publiés sur le site. Jusqu'à quand? Jusqu'à temps qu'il sauvegarde. OK. Et là, il y a une mise en ligne des changements qui va être fait. OK. OK. Les favoris dans l'espace client, là, on est au niveau du client. Oui. OK. Il va pouvoir enregistrer ses clients favoris. Il va pouvoir mettre, il va avoir une icône sur les fiches des fournisseurs et il va pouvoir cliquer dessus et en même temps, il va avoir accès dans son profil, il va pouvoir avoir accès des fournisseurs qui aiment, comme j'ai dit tantôt. OK? Il va pouvoir supprimer et ajouter des fournisseurs favoris à même cette fiche. À vrai dire, ajouter non parce qu'il ne peut pas à cette étape-là, il ne peut pas ajouter. Il faut qu'il y ait sur la fiche pour ajouter. OK. Donc, ici, on ne peut pas ajouter. Et ici, on ne peut pas... OK. Donc, on peut consulter ou supprimer les fournisseurs dans l'onglet favori. qui sont représentés sur la fiche un fournisseur, ce qui veut dire dans la fiche du fournisseur. Et on peut aussi, hier on en parlait, de dire une profession. Je peux aussi avoir des professions comme préférences, comme favoris. Plus qu'une. Oui, tu peux en avoir plus qu'une, mais tu peux avoir des fournisseurs ou tu peux avoir des professions. Ah oui? Oui. Ok, ça je n'ai pas ajouté, ça, sur les avantages. Profession favori? Préférée. Favori. Je vais marquer préféré, déjà. Ok, je vais changer ma liste. Oui. On peut aussi supprimer des professions. Là, il y a comme un petit glitch, là. Donc, ici, c'est profession. Donc, on peut supprimer des professions favoris et on peut consulter les professions favoris. Donc, si je veux aller dans une profession en particulier, je peux passer par mon onglet favoris et aller directement dans les fournisseurs favoris. OK, ça fait que directement dans la fiche fournisseur. Exact. Ou sur la page de profession que j'aime. Par exemple, si j'ai une profession comme vétérinaire, mais en ayant comme favori vétérinaire, mais je peux cliquer sur vétérinaire et aller directement sur la page de tous les vétérinaires. Oui, tu peux l'avoir comme favori, mais tu peux aussi avoir le choix de regarder les autres. Exact. Et là, il reste l'évaluation, le VR, il reste l'importation. Je vais y aller quand même assez vite, puis je vais faire les petites modifications qu'on a demandées, qu'on a vu ensemble. Mais en gros, c'est qu'on veut te permettre de mettre de la couleur de mettre tes paragraphes dans la fiche d'importation et de mettre la grosseur du texte que tu veux et tout et tout. OK? Oui. Dans ta fiche d'importation. Donc, tout ça, tu vas pouvoir le faire. Et il y a le renouvellement. Ça, tu liras. C'est très important. C'est au niveau du renouvellement automatique. J'arrive à la fin de mon abonnement. Qu'est-ce qui arrive? Sept jours avant. Sept jours avant, le système va envoyer un courriel au fournisseur. Ok, good. Pour lui permettre de payer son abonnement ou tout simplement d'annuler son abonnement, s'il ne veut pas continuer. Ok. Si il n'a pas d'action, c'est automatique. C'est ce qu'il faut regarder présentement. On est en train de regarder à savoir si on peut gérer le paiement automatique. Si, par exemple, il n'y a pas d'action qui est fait, il y a un paiement automatique qui est fait. C'est comme ça qu'on l'a passé. Par contre, si la personne veut s'abonner, mais que sa carte de crédit ne marche pas, au niveau de l'automatisation, Il n'y a pas d'action, mais le paiement, il ne passe pas. Parce que nous, on va repasser la carte de crédit. Mais ça se peut qu'après un an, la carte de crédit ne fonctionne plus. Oui. Ça, il faut y penser. Donc, ce qu'on fait, c'est qu'on donne un délai de 7 jours. pour que la personne puisse changer sa carte de crédit et faire le paiement. Sept jours, c'est-tu assez? Là, on est déjà à 14 jours en tout et partout. On peut mettre le nombre de jours qu'on veut. Je veux juste que ce soit pas... Si le gars est en vacances... C'est ça, on peut lui donner une période de grâce dans le fonds qu'on donne et naturellement, lui, il reçoit un courriel disant que le paiement a échoué et qu'il faut qu'il renouvelle. Si le fournisseur annule le paiement, l'abonnement est annulé à l'échéance du forfait. Ok. Puis, ouais, ok. As-tu une période de grange, comme si il arrive trois jours plus tard, je dirais, j'ai oublié? Il y a sept jours. Ah oui, ok. Ok, c'est beau. Il y a sept jours pour renouveler son abonnement. Mais ça, le nombre de jours, tu peux quand même, tu peux mettre ce que tu peux. Nous, on est allés à 7. Donc, tu t'attends combien pour tout ça, Denis? C'est quoi? Tu t'attends que ça te coûte combien tout ça? Au moins 100 piastres. Avec tout le travail qu'il y a là. J'ai aucune idée. Parce que j'essaie de passer qu'est-ce que l'ambiance a déjà fait. Qu'est-ce que vous avez à rajouter, enlever, que j'ai... C'est pas bien compliqué. C'est que tout ce qu'il y a là, c'est pas sur ton site présentement. Ça, c'est pas sur ambiance? Ben, surtout pas sur ambiance. Pardon? Non, il y a des choses dans ça qui sont là. comme l'inscription, c'est là. Mais je te dirais qu'il y a beaucoup, beaucoup de choses que, présentement, tu ne peux pas faire avec ce gars-là. Moi, je ne te charge pas pour quelque chose qui existe. OK. Non, mais je te fasse confiance. Non, mais au pire aller, tu vas voir le site web, Denis. Tu as accès aux deux sites. Tu as accès au site web d'Ambiance et tu as accès au site qu'adiciens et modifiés. Oui, c'est ça. dans le fond c'est assez dur de dire écoute c'est pas là moi je pourrais demander à Steve qui vérifie tout ça ouais exactement puis en même temps avant de faire ça j'ai demandé qu'ils mettent le site en ligne d'addiciel qu'ils mettent sur le serveur de Steve avant même qu'on fasse ça ici pour que tu aies une copie tu cites avant qu'on fasse les modifications ici, si tu acceptes. OK? Non, c'est quoi une modification? C'est tout que les neuf pages? C'est quoi tu veux dire? Nous, on a fait ce que je t'ai montré tantôt. On a travaillé sur le site depuis novembre dernier, tu le sais. on a travaillé sur le site web. OK? Oui. Ça ici, là. Oui. OK. Ça, on va le déposer sur le serveur de Steve. Fine. OK. Donc, je te confirme que l'enregistrement, elle est... Tu m'as envoyé une copie à moi et à mon fils? Oui. OK. Bon, je vais commencer par aller voir le site web et on va faire un peu ensemble le topo. On va regarder ensemble les éléments qui présentement causent un problème. Ce qu'on a détecté jusqu'à maintenant qui ne fonctionne pas. Juste avant, ce que je veux faire avec toi, c'est important de le faire maintenant avant. Je veux qu'on regarde qu'est-ce qu'on avait comme mandat au départ. OK? Juste pour qu'on puisse comparer, par exemple, qu'est-ce que... Je regarde la date. C'est presque triste. Pas presque triste, c'était long. Qu'est-ce qu'on avait évalué qu'on aurait à faire versus qu'est-ce qui a été fait? OK? Oui. Et comme ça, ça va nous poussez un peu pour... on va l'appeler la phase 2 pour les éléments, les correctifs qu'on va avoir à faire par la suite. Donc, tu vois bien? Oui, mais on est-tu obligé de faire ça? Tu fais juste m'envoyer le deuxième devis pour un... Non, Denis, il faut le faire. On... On ne fera pas les choses à moitié, là. C'est le genre de choses que je fais... Mais ce que tu vas me dire, c'est ce que tu as fait présentement. Oui, qu'est-ce qui est là et qu'est-ce qui manque? Qu'est-ce qui est là, c'est qu'est-ce qui manque? Non, ce que je dis, c'est que le présentement, on va regarder qu'est-ce qu'on avait soumissionné dans la première phase et il reste des éléments afin que tu puisses mettre ton site web en ligne qui va faire partie de la deuxième phase. Oui, ça c'est la première phase. Celle-là, celle qu'on voit à l'écran, c'est la première phase. D'accord. OK. Donc, dans le mandat, au départ, on avait de créer deux pages d'accueil ou deux fonctionnalités. Donc, une fonctionnalité si on est connecté et si on n'est pas connecté. Yannick, ça ne dérange pas ce que tu me dis parce qu'il n'y a rien à faire. Il faut finaliser la première phase. Tu me donnes la deuxième. Non, la première phase est terminée. C'est ce que je veux qu'on regarde ensemble, Denis. La première phase est terminée. Oui. Là, je veux qu'on regarde les éléments qui ont été faits et ensuite, on va regarder ce qui n'a pas été fait. Pour que tu puisses comprendre ce qui a été fait, paradisiel, et qu'est-ce que le paradisiel va faire dans la pour que ton site soit correct. D'accord. Je ne suis pas intéressé de savoir qu'est-ce qui a été fait, qu'est-ce qui va être à faire. Je veux juste savoir le devis et on finalise. On n'ira pas à tous les détails, on est déjà passé par là. Si pour toi tu me dis que présentement ce devis-là est correct, et que tu es 100% d'accord avec ça et qu'on pense... Oui, c'est ça. Ben, écoute... Je n'ai pas... Je crois, Yannick... Dans ce cas-là, Denis, pourquoi je te pose la question pour enregistrer, mais pourquoi je n'ai pas été payé, Bernard? Pourquoi quoi? Pourquoi je n'ai pas été payé? Je sais pas, là, on était rendu là. OK. On était rendu là. Je pensais que t'avais besoin d'éclaircissement, c'est tout. OK. Donc. Fait que là, qu'est-ce que, pour le paiement, qu'est-ce que tu veux, à quoi tu t'attends, là? Je te dois à 2006? Ouais. OK. Deuxième. OK. Fait que là. Là, on va travailler sur la phase 2. C'est ce qu'on va regarder ensemble là. Donc, je vais te le montrer par image parce que tu ne veux pas entrer dans le côté technique. Je vais te montrer ce qui va être fait par la suite dans la deuxième phase. Donc, ce que je veux... ce que j'aimerais c'est de 1 on enlève tout ce qui est vert parce qu'il semblerait que tu veux pas ça ouais ça c'est juste c'est juste du café ça c'est ça nous ce qu'on va faire c'est on va travailler les blocs de texte on va entrer, ce que je vais t'inclure dans le devis c'est l'entrée de contenu Ce qui veut dire l'ensemble des blocs, comme ici, ça c'est du texte que nous on a mis, qu'on a pris sur des fiches. Il y a déjà une portion de travail qui est faite, qu'on a fait dans le premier mandat, pour justement, question de prendre l'avance. Parce que même l'entrée de contenu ne faisait pas partie, mais on a rentré quand même pour qu'on n'ait pas un site qui est vide. on a pris de l'information on s'en va tout vers la fin on a pris de l'information qu'il y avait dans tes fiches Excel et on est venu la mettre ici donc toi il va falloir que tu nous confirmes que c'est bel et bien correct ça au niveau de l'information sur la page d'accueil mais là on a les avantages ici mais si tu veux une promotion il va falloir que tu nous dises c'est quoi tu veux sinon on va enlever ce bloc là en haut ok je peux décider plus tard oui mais je ne te demande pas de décider aujourd'hui je fais juste te dire que ça va faire partie de la phase 2 ok si il n'y en a pas on n'a pas de promotion c'est ça on l'enlève ce bloc là on va l'enlever ensuite comme ici il y a un texte ça va être de déterminer est-ce que ce texte là est correct puis sur la page d'accueil, ce qu'on a convenu, c'est que ce qu'on avait, c'est les résultats de recherche. Là, ce qu'on a pensé faire, puis tu me diras, c'est vraiment un peu copier comme qu'est-ce que tu avais dans tes fichiers Excel au niveau structure. Oui. Oui, ça se pourrait que la programmation, non, mais ça se pourrait que les petites affaires changent. Parce que sur la page de la page, quand le client cherche, il n'y a pas le choix de résidentiel ou de business. Bon, ça, c'est la première fonctionnalité. Parce que là, on parle de la piscerie, là. Là, je suis rendu, justement, au niveau de la fonctionnalité. Et la plus grosse fonctionnalité sur mon site web, c'est la recherche. Oui. On est d'accord. Donc, la première des choses, c'est que, ici, là, on a la possibilité d'entrer un code posteur. Oui. Bien. Je ne peux pas te mentionner précédemment. Là, on va pouvoir faire une recherche soit résidentielle ou business. Oui, présentement, il n'est pas là. Le choix n'est pas là. Non, sauf que le choix est là, mais il avait été mal compris à l'époque par Ambiance. Puis quand on a commencé à rentrer les éléments de ton site web, c'est là que j'ai comme appris avec toi le côté justement résidentiel business qui n'avait pas été fait de comment tu le voyais chez Ambiance. Ça a été fait dans la deuxième phase. Dans la deuxième phase, on s'est entendu comme quoi que les gens vont pouvoir faire une recherche au niveau résidentiel ou ils vont pouvoir faire une recherche au niveau business. Ce qui amène au fait que les fournisseurs vont pouvoir s'inscrire business ou résidentiel. Oui. On est d'accord? Oui. Maintenant, là j'ai entré un code postal, je fais une recherche. Présentement, si je regarde… J'ai pas le full screen, comment que je mets le full screen? Je peux faire un zoom. Là, à savoir le full screen, c'est ton ordinateur, ça je le sais pas. Tu peux pas mettre full screen sur mon… Avant, il était full screen. Je peux. Parce que, regarde Denis, je voulais juste t'expliquer un truc, c'est que tu vois ici, on a résidentiel et business. Oui. OK. Donc, si je suis à résidentiel, tu vois que j'ai animaux domestiques et j'ai vétérinaire comme profession. Oui. je peux cliquer. Mais si je vais à business et je fais la même recherche, je ne peux pas cliquer. Ouais. Ça, je t'explique, c'est que on avait, c'était pas dans le mandat, puis je le répète à toutes les fois, je sais si c'est fatiguant, mais au niveau de la recherche, on l'avait fait. En pensant que l'importation été pensé pour ça. Et donc, ça ne fonctionne pas, mais la recherche, elle, a fonctionné. Donc ici, au niveau de la recherche, quand on va être en mesure de rentrer des business ou résidentiels, la recherche, ça fonctionne déjà. Ok, parfait. Donc, là, il y a une chose qu'on va fignoler, c'est l'entrée de code postal. Présentement, on peut rentrer, comme tu vois, j'ai rentré une lettre minuscule, puis je ne mets pas d'espace. Donc ça, ça va être arrangé, parce que ça peut causer des erreurs, donc on va obliger d'entrer six caractères et d'entrer des majuscules. là il va être espacé c'est ça, là ça va être présenté mettons comme ça à vrai dire on va obliger que la présentation soit de cette façon là comme ça on va être sûr qu'il n'y aura pas d'erreur oui c'est ça parce que c'est visuellement c'est un peu ok c'est beau donc là présentement tu vois la façon que ça a été formaté C'est pas d'espace entre les deux. OK. Donc, je fais une recherche et là, j'arrive, j'ai les catégories de circle et les professions présentement sur le site, il y en a une. OK? Ça, c'est basé sur le document que j'avais regardé avec toi et ton fils. C'est quoi son nom déjà? Dave. Dave. On avait regardé ensemble, moi, toi et Dave, pour l'importation, mais c'est à partir de ce document-là qu'on a importé ça ici. OK? OK. Oui. Donc, présentement, là, il y a juste un import qui a été fait. Et ici... Je vais poser une question sur l'écran auparavant, l'autre écran avant, sur la page d'accueil. Oui. Oui. la catégorie, les catégories et les professions. Moi, ce que je vois, c'est parce qu'il y en a juste un, c'est facile, mais s'il y a deux, trois animaux et whatever, comment que sur ma fiche à moi, sur ma fiche sur ma fiche page d'accueil, j'avais les catégories principales à gauche puis les professions à droite. La catégorie principale en voyant la catégorie principale, tu voyais les professions. Mais ici la façon dont c'est présenté il y a ça n'a pas de l'air que animaux catégories et les professions en dessous, ils ne sont pas reliés pour chaque catégorie. C'est dur à expliquer. Je pense que je comprends. Ce que tu veux dire, c'est, ici, on a comme trois autres catégories. Oui. On aurait, admettons, plomberie, automobile, je ne sais pas quoi. Oui. Au niveau des professions, mais les professions ne seraient pas rattachées. C'est ça, parce que ma page d'accueil originale, c'était de gauche à droite. Excuse-moi, Danny, c'est pas vrai, c'est pas vrai, c'est pas vrai. C'est pas vrai? Non, si ici on a... Ça, maintenant, je choisis animaux domestiques. OK. Dans catégorie. Donc, on a la catégorie animaux domestiques. Dans animaux domestiques, on a des vétérinaires. Oui. Et la catégorie, on la répète. Ça, c'est quelque chose qu'on pourrait enlever dans la phase 2. OK, on n'a pas besoin de la répéter parce qu'elle est ici. Non, je trouvais ça bizarre. C'est de la programmation, ça c'est vraiment, c'est facile à dire, OK, mais on ne l'affiche pas. Oui, c'est plus facile d'enlever. Exactement. Et ici, tu vois, on répète encore les professions. La seule différence, c'est qu'on l'indique comme quoi c'est les professions. Par contre, la différence, c'est que comment nous, on l'a pensé et qu'on pensait que tu voulais avec les documents, c'est qu'ici, on a seulement les professions qui sont rattachées avec animaux domestiques. Donc ici, on pourrait avoir nourriture pour animaux, on pourrait avoir chenilles, on pourrait avoir dresseurs, un paquet d'affaires. avec animaux domestiques. Ensuite, on a toutes les catégories du site. Donc, c'est là qu'on verrait plomberie n'importe quoi au niveau des catégories. Puis ici, là, c'est pas les professions en lien avec animaux, mais c'est toutes les professions qui sont dans le code postal qui a été indiqué en haut. C'est ça, c'est bizarre. Il va y avoir plusieurs catégories, plusieurs professions qui vont être toutes mêlées, soit vétérinaire, plombier, électricien ou groomer. Oui, c'est pareil. Une idée, ce qu'on avait compris, c'est que tu voulais donner une idée générale de ce qui existe présentement sur le site web en les mettant en noir ou vert. Même si je fais une recherche au niveau de la catégorie qui est vétérinaire, mais je vois quand même qu'il y a des plombiers. Je vois quand même qu'il y a autre chose. Si je reviens, si je reviens, j'accueille original. Oui. Ce que tu me présentes là, s
